2年前没有在花桥买房，后悔啊，现在涨的都买不动了，啊啊啊收起
花桥，11号线兆丰路站，不要太方便了好嘛。曾经在安亭生活过一阶段，那边发展其实是不错的，特别是嘉亭荟那边，商业还蛮繁华的。而且兆丰路那边也有商场啊。收起
安亭嘉亭荟很热闹啊，而且很繁华，而且呢兆丰路那边也有商场呢。收起
在上海上班的话，还是挺远的。。。收起
这里地段是非常好的，我就住这边小区，地铁非常近，走2分钟，门口就是商场，什么都有，去安亭商圈走走也就10分钟多，非常方便，有预算的可以买买，毕竟是属于智能高端小区，没有预算那么多的也可以附近的二手房买买，这边附近都是50平左右的住宅公寓，比方我小区叫家速度公馆，网上叫壹克拉，70年产权住宅，现在也就1万多一平，总价也就60万到100万的，适合预算不多，在上海上班的年轻人，很多都是住这边去上海上班的。收起
非常不错的地方，值得考虑，等开盘收起
万科的房子，应该说都不错，可以考虑收起
听说是万科品质比较好的楼盘，在兆丰路下来就是，可以看下收起
虽然说有11号线，但是花桥到上海市区上海也是蛮远的哎。收起
花桥外地人好像也是限购的，需要在那边交满社保一年好像。收起
其实花桥这些年之所以能有那么大的吸引力，可以说都是傍着上海，毕竟离安亭那么近，安亭很多生活配套、医疗、教育都是可以共享的，所以也是很大的优势。收起
感觉不错的说，就是价格太贵了，嗯嗯收起
项目位于花桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有29442平米，感觉很大啊。收起
占地面积29442平米，跟周边的楼盘比万科鑫苑SkyPark云璞算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
环境很好，地理位置优越，态度也很好！收起
预计均价多少？附近好像没有新房对比收起
周末去看了这个房子，样板间还没装好，大致了解，楼下三层会租出去做办公楼，这点不喜欢，交通确实便利，周围配套设施还是比较完善的，价格比其他花桥住宅高了点，介绍是豪装，感觉并不是很吸引人啊收起
这个楼感觉特别像上班，不像住宅，没有家的感觉，绿化太少了，也没有小区，一共就2栋，上班坐地铁很近，比较方便，但是距离学校都太远了，不合适一家三口的，适合单身或是没**的上班族收起
项目周边均价都要21000-23000了，其实也蛮贵的，期待项目开盘。收起
项目物业是万科耶，万科物业在行业内口碑算是第一的了。物业在买房后充当很重要的角色，所以买房很重要的也要看物业，毕竟跟生活息息相关啊，谁都想安全可靠有保障的生活。收起
现在地铁已经串起花桥和上海的了，11号线是花桥连接上海经济发展的动脉，所以说交通还是很方便的。其次，周边有上海绕城高速、G2京沪高速，俗话说条条大路同罗马啊收起
项目位于花桥核心区域，又近上海，其实吧，这2年花桥傍着上海房价上海很多，现在也很多外地人买在花桥，毕竟有11号线啊，可以直达上海，这个地段还是有优势的。收起
中海地产以14581元/㎡的价格成交，14581元/㎡的楼板价，那么，差不多开盘估计要卖3万了吧收起
好像5号线延伸段没有经过这边吧收起
刚刚查了一下奉城的规划，如下：奉城镇位于奉贤区东部地区，水陆交通便捷，工、商、农业发达。在《奉贤区区域总体规划实施方案（2003-2020）》中，明确提出奉城镇作为奉贤区两个中心镇之一，是奉贤区东部地区的经济、文化、旅游、居住中心，具有西班牙城镇特色和建筑风貌的二十一世纪生态城镇。 城市性质为：奉贤东部地区的经济和文化中心，以现代物流装备为主导产业，具有西班牙建筑风貌的生态城镇。 从“十五”到“十二五”的“一城九镇”，奉城一直都是区域发展的核心，打造区域特色，发展明星城一直是上海政府对奉城的期许。 这个发展潜力还行吧收起
都是拖，楼下二十多位评论都在说绿化率、真的是醉了收起
看了一下项目的配套图，还蛮完善的，至少不是那种荒地啊收起
价格么还可以，奉城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
看地图，楼盘周边的居民生活气氛应该很浓厚啊，有很多小区，又有学校超市等。终于不是一个荒芜的地方了，感觉开盘应该不会很便宜收起
看了一下周边的住宅价格，都要要2-2.5万起了，感觉开盘价也不会很便宜，现在奉贤也好贵啊。真的是印证了那句，曾经你看不起，现在让你高攀不起啊啊啊啊收起
总体来说，这个地块还行吧，至少目前周边的生活配套啊、教育啊、交通啊，都是比较完善的。收起
项目周边的教育配套还是比较丰富的，金蔷薇幼儿园、肇文学校、曙光学校、奉城高级学校等教育配套齐备。收起
新规划的轨交南港线起点为奉城，规划建设乍沪铁路，S4沪金、A2沪芦、S3沪奉（建设中）高速，平庄、团青、大叶公路三纵三横路网，靠近奉城汽车站。收起
项目由中海集团拍下，特意上网查了一下中海，中海地产全称是：中海地产集团有限公司，是香港中国海外集团有限公司控股的属下企业，其前身中海地产股份有限公司于2002年8月8日注册成立，注册资本金人民币61020万元，企业类型中外合资。还是很靠谱的。收起
天然氧吧，环境宜人，适合居住，就是太太太远了！收起
物业公司是融创物业，国家一级资质。收起
海上桃源项目建筑过程，由第三方全程质量监管，**放心! 户型格局大气，通透。总价在200万左右的别墅，本来就非常**，而且大品牌开发商的更是凤毛麟角。收起
项目距离规划的上海地铁19号线约7.5公里，或者摆渡到南门码头后，自驾20公里即可，交通越开越方便了！收起
应该限购的吧，不限购估计早没了收起
在崇明岛西北侧，行政划分其实是属于江苏启东的。不限购不限贷的收起
户型不错，喜欢，环境也很好啊啊收起
总的来说是很不错的，主要是轨交房。收起
不限购的啊，怎么那么多人胡说八道收起
崇明岛以前还只是一个农业大岛，现在的变化可真大啊。收起
对上海人而言，这些总价400万起中式小合院，在城里也就够买一个客厅。收起
有点远，但感觉周边配套还是不错的，开车算方便??收起
什么时候开盘，周边配套设施齐全吗？收起
项目位于崇明其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在崇明其他板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积149861平米，跟周边的楼盘比融创?海上桃源算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
融创?海上桃源交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有149861平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，崇明其他基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
房子不错，值得一看，服务也很好收起
户型图不是两室两厅两卫吗？怎么看出三室的？收起
房子多大面积，花园面积，物业费等都没介绍收起
崇明岛人都往外跑了，谁又花大钱跑去留守？收起
交通方面有规划中的地铁1号线和19号线，还有申崇三线、沪崇启高铁。收起
有合院、别墅和洋房，低密度。居住的舒适度还是很高的。收起
崇明岛的环境还是很好的，东平国家森林公园，西沙、东沙和北湖等多个湿地公园，以及数个花海主题公园。收起
教育资源方面，除了已建成的上海外国语大学贤达学院，接下来，崇明岛还计划引进2-3所一流大学，前景还是不错的。收起
这个楼盘跟保利风景水岸靠的很近的，也是独栋别墅，价格大概35000元一平，比风景水岸要便宜一点。这个小区很大，社区内配套的高尔夫球场很不错，我觉得性价比要比保利风景水岸要好一点。收起
距离东滩湿地公园很近的别墅，生态环境真心好。小区内部环境也很好，一进去就是大片大片的绿化，开阔的绿色。性价比蛮高的。...收起
环境没的说，崇明陈家镇四大别墅之一，从进去陈家镇开始周边绿地花草就棒棒哒。高尔夫别墅区，有高档独栋还有小联排，选择比较多。买来当第二居所是妥妥的。收起
看了几个户型，挺喜欢这个F户型的南北通透型的，不用担心通风性，而且从阳台看风景也很不错，主卧宽敞舒适，不错~收起
基本都是独栋别墅，自带的配套也很不错，在这里买一套度假可以考虑。收起
135平的独栋别墅，整体南北通透，采光性和阳光性都不错，客厅和餐厅的面积都挺大的，我考虑入手一套。收起
经济型别墅，旅游度假的话，买一套放在那边比较好，未来陈家镇是崇明的发展重心。收起
环境很不错，小区内设计的也很优雅，适合养老度假休闲。随着地铁通车，配套完善，必将成为上海的长岛，目前看来价格偏贵了点，虽然地段好，也是高端盘，但还是感觉性价比没那么高。收起
小区环境非常好  芦花好游戏场景好收起
离市区不远，出行安全便捷。令人心动。收起
环境配套上来说紧邻东滩湿地公园，项目自身有高级会所和高尔夫球场，因此非常适合成功人士，有一定财富积累人群购买！收起
项目就在美丽的崇明岛，应该算是上海最后一片净土了，每次从上海去都会经过那个大桥，风景实在是美。华贸东滩花园给人最深的感受就是环境，特别大的果岭高尔夫球场，中心湖，绿化棒棒哒。生活在这样的地方，每天的心情应该都很阳光吧！...收起
第一次看东滩花园，小区还没建成，是在一个展示厅，听了介绍震感的不行。他的一层别墅他的园林设计，他的样板间全部推倒重来。。。。后来去见了，我能说我失望了么。收起
项目在崇明岛，风景很美。华贸东滩花园给人最深的感受就是环境，特别大的果岭高尔夫球场，中心湖！收起
独特的设计风格，位于崇明岛内，生态环境佳，亲近自然，是享受生活，宜居养老的首选。东滩的别墅项目，临水而建的一个大型的别墅区项目，环境是相当优美，非常适合居住度假。收起
真的是超级棒的大型别墅区，就再自然保护区东滩的边上，容积率很低，居住非常舒服，内部的规划及绿化都非常好。收起
崇明的楼盘280万一套算是很划算，最看中的是这边天然氧吧的环境，远离PM2.5，另外崇明的升值潜力也很大，期待通轨交。收起
在上海买一套一室一厅在启动就可买一套别墅。哈哈。这么偏宜好房，还不心动，赶快行动吧。收起
环境很好，空气清新，配套完善，物有所值收起
交通是不方便，但是买这里的房子度假或养老，交通就不是那么重要了。收起
崇明岛上的空气还是蛮不错的，整体还行。收起
该楼盘环境很好，价格适中，很适合养老。收起
该楼盘环境很好，价格适中，很适合养老。收起
给爸妈买一套用来度假挺好的，以后崇明规划都能落实了，价值就了不得。物以稀为贵，现在世界上都是以开发岛为旅游度假胜地。环境好，风景优美才是王道，崇明看来任重道远。华贸以前是做商业地产的，后来也开始做住宅，据说进上海的时候，还是以北方思维大户型建造，结果上海人不买单，后来才改良户型。蛮有意思的。收起
撤县设区后三个月均价涨了一万，但仍是价值洼地，就等地铁通了收起
高端的住宅，价格的洼地，轨交学区房，**，居住两相宜。好房子。收起
楼盘很好，风景周边环境都不错。 周边配套设施还在建设者~看好前景。收起
位于上海崇明岛陈家镇，绿化率70%，容积率低，小区环境优美，空气清晰，适宜养老或度假，2万8有点高。收起
相关规划很是给力，能够看出以后必然将是一个度假胜地。华贸东滩花园鹭湖郡定位为创新型别墅社区。以“健康”“有氧”“慢活”为理念，以5+2的生活方式为出发点，力求营造以家庭为核心的闲享或静谧的休闲居住社区。本地块墅类产品面积段在100-200平米之间，户型设计以休闲功能为主，减少建筑面积基础上，保持了客厅的尺度感以及居住功能性，更以独立私家小院为产品特点，除了能够拥有大尺度的邻里空间，更能体验到有天有地的私密度假生活。收起
环境没的说，崇明陈家镇四大别墅之一，从进去陈家镇开始周边绿地花草就棒棒哒。高尔夫别墅区，有高档独栋还有小联排，选择比较多。买来当第二居所是妥妥的。收起
小区环境非常好 感觉住在大花园 更有高尔夫配套 值得入手收起
地段好小区花茎也好，价格低首付可做分期收起
在崇明岛上，房子会不会太潮湿了。收起
还犹豫什么？快去买给爸妈养老。房子是好房子。就是周围半天碰不到一个人。爸妈要是有个头疼脑热的，怎么办啊？空气是很好的。以后不用吃饭啦就吃空气吧！收起
老崇明人都知道，东滩那一片原来都是坟地，很多人祖祖辈辈的墓地都在那。虽然迁走了一批，但还有很多无人认领，一想到要住在这种地方，晚上怎么睡收起
环境优美，自己去买一辆车，配合交通，银行贷款配合收起
………………价格4万左右，第五期了，房子挺好……收起
第一次看房，还不错，经济能力有限，还会再选选。收起
一套别墅四五百万，虽然房子很好，普通上班族表示hold 不住，适合有钱人居住，养老，养生，度假，很想买...收起
想买来投资，东滩花园所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才40000的均价，哈哈哈。收起
从价格上看，40000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为0.37，也还是不错的。收起
在陈家镇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
整个项目体量也不算小，0.37的容积率还行，整个密集度不大，单价在40000每平米，也不算很坑了。收起
目前均价40000元/收起
东滩花园地段好，位于揽海路7弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是东滩花园高达40000的价格也只能望洋兴叹了。收起
楼盘环境不错，目前价格40000元/平米，性价比挺高的。收起
东滩花园占地面积约1324257方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，40000感觉还比较满意。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价40000一平米，值得拥有。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，40000的单价也不贵。收起
上海揽海房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
单价为40000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解东滩花园，可以告知一下嘛。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有1324257平米，感觉很大啊。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才40000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
有了宝宝后想换房子，但是40000的价格，大户型负担不起啊。收起
"价格是40000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但东滩花园的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
位置还可以，环境很好，户型也不错，适合养老收起
东滩花园五期是违建，己经烂尾一年了，这种房子谁买呀，五期**都差了，难道花钱买添堵呀。收起
房子满好的，今天去看了一下周边有那么大一块高尔夫绿地收起
买房在这边度假或者给父母养老还行。收起
别墅项目，目前还没有在售的，等待后期的推出。收起
如果今天能看到样板房就好了，有点小遗憾呀，收起
这楼盘没看到样板房，遗憾，小区环境好，有买房意想。收起
环境保护做的好，有高尔夫等活动空间，房价较高。收起
今天跟安居客看房团去的，平时自己去太不方面了，这边环境不错，退休之后来这边生活还是不错的收起
买就只买最贵的，贵的肯定好！！！收起
中间套肯定便宜，！！！！！！！！！！！收起
这么偏，生活配套都没有，交通不方便，还卖30000多！收起
同样在崇明岛，不限购的庄园别墅，一万七单价，只有东滩别墅一半的价格，离崇明区仅隔一条马路，交通方面，年底动工的9号线，19号线离此项目仅9公里。明年高速路口就在项目边上，纳入上海一小时生活圈，**空间巨大！收起
这么偏宜好房，如何让你不心动。恒大，威尼斯。收起
环境很好，空气清新，配套完善，价格适中收起
环境很好，空气清新，配套完善，物有所值收起
东滩花园的样板房好看，欧式风格。收起
东滩花园坐落在崇明旁边，可以看长江。收起
太远路程了   房子的 装修还可以收起
离上海市区不远，出行便捷安全。收起
环境蛮好，交通能方便，银行方面能积极配合收起
环境优美，令**连忘返。物业管理费偏高，房间数起码4间。我会给亲友传递信息，让他们来欣赏，激发购买欲望。收起
环境好，房子好，价格有点贵，贷款方面就好了收起
环境好，价格适合，交通可以，能够在贷款给于方便就好了。收起
环境优美，令**连忘返。物业管理费偏高，房间数起码4间。收起
环境优美，令**连忘返。物业管理费偏高，房间数起码4间。收起
美丽漂亮的东滩花园，让人心动，好喜欢。收起
房价有点高，不过设施还是非常齐全的。收起
房子质量好  环境好  交通不便收起
看房的人暴多，一辆车坐满还不够。收起
今天天气不错，看房车准时出发。收起
房价相对于上海来说真的很便宜，崇明的发展越来越好，未来发展规划也愈来愈完善，待轨道交通19号线开通以后，相信**空间会很大收起
春天里的邂逅，美丽地遇见东滩花园，适合的房价，超大面积的别墅，优质的环境新鲜的空气，超赞收起
周边绿化道路都不错，就是这种联排价格都4万也太贵了。收起
周边绿化道路都不错，就是这种联排价格都4万也太贵了。收起
绿化好 容积率低 是个好楼盘，可以考虑收起
房子不错，风景也很好，自带一个小花园收起
楼盘位置比较偏，出行要车，价格有点小贵，度假住不错收起
目前周边环境仍需进一步改善才好。收起
楼盘周边环境还好，楼盘不能叫别墅吧？没有独立院子。收起
楼盘做的很漂亮，环境很好，别墅的房间看得见水景，很舒心收起
地址偏僻，环境可以，价格合适。收起
从人民广场出发到东滩花园两个小时，路上还算顺利，环境不错，空气好。收起
很好很满意，风景漂亮。样板房也不错收起
环境很好，配套不错，社区内带超市收起
交通便利，戶型设计合理，小区规模很大，离购物中心区稍远些，适合居家养老！收起
风景好，价格有些贵的可能有地铁。收起
小区园林设计的非常美观大方，但周边配套有待进一步加强。收起
环境优雅，格局好，离市区较远，房价稍贵。收起
"安居客真的很便捷，服务也很周到，安排大巴和面包。
东滩花园是上海的后花园，为生活节奏快捷的上海市民提供新的养生天地，待19号线开通后距离上海市中心只有1小时左右，真的很好收起"
路稍微远点，中间套性价比还蛮高的。收起
4万一平全是别墅，平平环境很安静适合养老，收起
整体环境非常优美，适合人居住。收起
挺好的，环境好，空气好，交通不太方便收起
"跨越大海，千里迢迢来看房[*笑]
这也太美了吧，这小区环境我给收起"
房型很好，每个卧室都有阳台，舒服。小区环境不错，就是商业配套没跟上，总体不错，适合养老居住。收起
环境真好，适合老人带小孩。就是有点贵。收起
我还蛮喜欢这里的，会考虑一下，来买的收起
生活配套不方便，房子质量环境还不错。别墅3万7一平，还是小贵，必竟在崇明和上海隔了长江收起
"太贵太贵太贵，想买也买不起,最可怜的老百姓收起"
真心感觉对面的崇明三湘海尚的性价比和环境没得说，超级棒收起
交了房发现这个小区的地下建筑实在是差，物业和施工方推来推去，有问题半年解决不了，报修过的业主们都很苦恼。太阳能更是问题多，一旦发现问题预备等半年收起
去看过地方是可以就是上方是飞机固定航线很烦人收起
东滩花园6月份搞的认筹活动完全不讲诚信，欺骗购房者，非常恶劣收起
朋友推荐，准备去看看这个楼盘，在看之前网上查了下，周围似乎有几个工厂：上海天和制药机械有限公司、崇明特种电磁线厂、奚家港造船厂、思雅特不锈钢制品公司等，难道不会有污染吗？本来就奔着生态环境去的，如果和这些工厂做了邻居，会好吗？求解答。收起
均价现在还不到3万一平，我觉得在崇明这边算挺贵的，虽然我挺喜欢他的户型的，但毕竟崇明的地理位置不是很好啊~收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
空气不错收起
挺好的，没白来，老人看了也很喜欢！期待开盘！收起
刚好今天不忙，来古镇出游，这边位置环境都挺喜欢的，以后就打算住在这里，上班也方便。因为以前买过金地的房子，还是不错的，来水悦堂看了一下，打算置换一套别墅，哈哈，蛮期待的收起
很喜欢，期待开盘，能早日住进自己的房子！收起
朱家角环境不错的，又是大开发商，品质还是值得信赖的，今天去看了一下，服务也很热情收起
朱家角又多一个新的别墅项目哦，现在上海别墅是越来越少了，这个还挺期待的收起
在朱家角板块，这个地方别墅也多，环境挺好的收起
很好的别墅，喜欢朱家角的水，离地铁也近，上涨空间大！！！知名开发商，品质保证！116三口之家非常干！收起
今天和朋友一起去看了水悦堂，总体感觉是我喜欢纯别墅社区，新中式风格，古典美啊，116平方的联排有点心动了，客服服务很好，金地物业就是牛！期待开盘，希望在预算之内吧！收起
房型很不错，开发商服务也好，买别墅还是要买大开发商的放心收起
别墅区内，鸟语花香，绿化率很高收起
看了周边几个小区，感觉品质在那个区域算是较高的了，起码销售态度和物业服务感受就不一样，大品牌还是不一样的收起
我在青浦城区有房子，但是今天无意中看到了水悦堂的别墅，有一种想买的冲动，这个户型得房率很高，阳光好，小区绿化也做得好，就是不知道开盘卖什么价格收起
还是蛮期待这个新的别墅项目了，青浦的别墅现在也卖的差不多了收起
别墅项目也是有钱人买得起哦，我就看看不说话收起
不清楚17号线的地铁站有没有在这个项目附近收起
据说7月份会有生活展厅，估计就是临时售楼处吧收起
从地图上看离淀山湖很近，环境肯定很好收起
周边别墅楼盘价格基本在34000元以内，水悦堂定位40000元左右，而且地理位置一般，不知开发商哪来的底气。收起
地理位置一般，价格定位比周边楼盘高，开盘后是否能卖得出值得怀疑。收起
看了觉得房屋设计得比较亮堂，不过没有阳台，价格也比周边要高很多。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有107954平米，感觉很大啊。收起
项目位于朱家角，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
金地水悦堂占地面积约107954方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在朱家角发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在朱家角板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
该楼盘环境优美，交通便利，是个便宜的好地方，确实想当不错啊收起
我还蛮想去看一下的****。。收起
楼盘环境很好，相信安居客的品牌，周围交通便利收起
本地环境优美，交通便利，是个****的好楼盘。收起
低密度风景好 很划算的说 性价比高收起
我上次是朋友介绍我去看的，朋友住金地格林郡，他对金地的房子和物业管理都很满意。去了之后觉得房子外立面很漂亮，房型也不错，物业特别热情。就是价格没出来收起
真不错啊、就是有丢丢贵、环境很不错啊收起
"非常期待金地的别墅, 是毛坯还是精装的啊？收起"
最近一直在网上找楼盘，就是想找个安逸适合养老的地方，这个楼盘是上海少见的纯别墅社区，未来居住的人应该素质都是蛮高的，再加上在朱家角这个环境特别好的地方，我对这个楼盘还是很满意的，现在就是等这里开盘了！收起
今天过来刚好下了点雨，本来想到古镇上躲雨来着，突然就发现了这个项目，看完我女朋友喜欢的不得了，得亏这边应该就公寓房的预算就能买别墅了，不然我都不知道还要不要和她结婚了收起
好像是2020年才能建成，不知道什么时候能看到样板房收起
目前朱家角的别墅价格也不低了，估计到时候建成的话5万左右了收起
这个盘目前还在建，不知道效果会怎么样，不过开投资商都是大集团，应该不会低端收起
挺厉害的楼盘，也是挺不错的哈哈收起
楼盘不错，但是太贵了，地理位置不是特别理想。收起
环境不错，但周边发展起来至少需要5-10年的时间；位置也比较尴尬，离上海、苏州、昆山都比较远.....收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，新力上海柳岸春风还是蛮良心的。收起
"朋友们注意了，新力上海柳岸春风在锦溪镇中州路1号，不是很远，希望到时候价格不要超过23000,收起"
大概价格好像是23000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
感觉不错的吧，就是有点那什么贵，嗯啊收起
新力置地投资有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，23000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
新力上海柳岸春风坐落在锦溪镇中州路1号，算是昆山的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿新力上海柳岸春风跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
听售楼处的人介绍，新力上海柳岸春风是昆山质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
"目前单价为：23000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
项目目前均价在23000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
23000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率0.509，很适合养生居住。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，23000。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价23000一平米，值得拥有。收起
23000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
楼盘目前的价格为23000元一平米，相对来说是比昆山均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
想买来投资，新力上海柳岸春风所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，23000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
楼盘23000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
单价为23000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解新力上海柳岸春风，可以告知一下嘛。收起
环境还不错，就是配套设施稍微差点收起
小区自身规划还是很不错的，各期也能满足不同消费者的需求，就是个人觉得定价比较高，透支了未来多年的区域红利，简单说就是拿着3-5年后的成熟配套（目前规划而已，变数还不知道），拿到现在卖。其次，真没啥好的教育配套，不考虑**就学的话，可以**收起
位置还可以，靠近地铁，周边还有沪渝高架，交通还是比较方便的，个人觉得地段也算是比较好的，只是现在价格没出来，不知道开盘会是什么样的价位。收起
想知道开盘时间和价格，看了下周边，感觉配套什么的还行，就等开盘了收起
看起来楼盘不错的样子！考虑考虑收起
主要冲着它的环境去的，绿植茂盛。还好有个九号线 希望**到手的和预期能一致啊 下叠还是比较满意的呢 期待…收起
之前来看过这个盘的前几期，感觉还不错，尤其是小区环境，况且现在的半岛还是纯别墅，环境应该差不到哪里去，联通的话有佘山地铁站，以后去市区也方便，不过在市区上班的还是别考虑了，开车上班太远了收起
上次去售楼处看了，本来是想买美墅了，可是房源已经不多了，挑不到好的位置，不过销售告知后面还要开一期半岛，都是别墅，听着感觉还不错，就是还没开盘，价格还不知道，希望不要太贵收起
据说这个楼盘是新城和上坤联合打造的，相信应该还不错吧，毕竟都是大公司，入住之后才知道，好的服务还是很重要的，至少住的舒心，关注中。收起
这个项目周边交通配套还行，离地铁也不算很远，超市、商场还挺方便的，有几所比较好的学校，不过周边没什么比较好的医院，环境还可以。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外新城上坤樾山半岛的交通也还可以。收起
在佘山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把松江跑完了，这个50000的均价确实打动人。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，50000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格50000左右，比较适中。收起"
上次跟朋友去看了新城上坤樾山半岛，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，50000。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有50000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
现在的均价50000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
我姐说打算买在这里，目前价格50000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，新城上坤樾山半岛还是蛮良心的。收起
项目位于佘山，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
50000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
50000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
问了一下，新城上坤樾山半岛均价50000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，50000感觉还比较满意。收起
作为一刚需大盘，配套完善，新城上坤樾山半岛在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
怎么说呢，价格有点高，不过新城上坤樾山半岛质量还是值得信赖的。收起
松江现在均价已经快50000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在50000,收起"
环境很好，地理位置也不错，态度也比较满意！收起
据说是新城和上坤两个房企联合打造的，新城熟悉的，上坤倒是没怎么听说过啊，不过联合打造的话应该还不错的，毕竟新城还是个大公司，之前去看过新城的其他楼盘，从售楼员的态度，到小区质量都挺好的收起
项目靠近佘山地铁站，以后去市区可以乘坐地铁了，不过由于松江佘山板块距离市区实在太远了，花费的时间可能比较长，上周末和老公自驾去的，从市区去的话感觉不太方便，花了一个多小时收起
松江佘山板块的别墅盘，之前去看过这个项目的前几期，小区环境都挺好的，绿化率很高，关联是这个小区体量很大，以后周边各项配套应该会发展起来的，唯一不好的地方就是距离市区太远了，交通不太方便收起
感觉这边开盘房价应该不低，看之前的几期就知道，房子真是不能观望啊，越观望约涨，我就看着它一直在涨，伤不起啊收起
一直想买别墅，不过上海市区及周边都太贵了，崇明这边也挺好的，至少环境不错收起
长兴岛的这个楼盘挺不错，我从陆家嘴开车过去品质蛮高的，四十多分钟就到了，看了楼盘介绍和样板房，最重要的是还要通地铁，挺不错收起
和新江湾的上海院子是同一家开发商，本身特别喜欢这种中式产品。而且从杨浦开过去很快，半小时就到了收起
看了样板房 感觉小区环境非常高，很适合居住，将来通了地铁到浦东就更方便了，也有朋友买的这边，不过之前的房源已经都买完了 坐等下一批。收起
项目以别墅为主，高层品质是可以的，还有会所和商业配套，以后生活应该比较方便，小区环境没得挑。另外还有地铁规划，马上动工。据现场销售说：一期二期都已经卖完了，三期马上开盘。不知道自己能不能摇到号。收起
很不错  环境好  位置好  沿着潘圆公路一直走到头就是了  很方便 商场超市银行都很多好友公园收起
终于不限购了，全上海外环看房子，听朋友介绍的这个项目。没想到长兴岛的房子这么火，只能等下期开盘了，到金桥上班确实快。收起
小区环境不错，上班在金桥，开车也半个小时。听说地铁规划已经通过了，如果是真的，**倒是蛮不错的。收起
小区环境不错，马上地铁动工，**挺好的收起
上周末去看的房子，离市区确实还挺近，我五角场开车过去才30几分钟，想买个叠加别墅改善一下，房源只能等下一期，已经做了个登记，希望下一批能买到，泰禾品质确实还不错，等看样板房。收起
对于一个环境好，品质好，生活配套方便，离市区又不远，价格还不贵的，也就这个项目了收起
本人住在杨浦五角场这边，之前就去领略过新江湾的上海院子的中式院落。被这种中国风所折服。大城小院的价格也算是亲民的，从我家过去很方便，半个小时就可以到了。项目对面就是郊野公园，免费开放。收起
上周末去看的房子，离市区还真近，我五角场开过去就半个多小时就到了，想买叠加别墅来着，现在都没房源了，还要等下一期，卖得真快，已经登记预约啦，希望下一批能买到。收起
我去了解过他们房子，在大拇指那有个展厅，中式风格的，确实挺漂亮的，并且长兴岛离我们浦东好近，住在岛上，工作在浦东，想想都美。等地铁能通过去，还能大赚一笔。很期待什么时候能看实景，等待中……收起
现在上海周边几乎已经没有新房在售了，所以长兴岛只要地铁一通房价可想而知，所以现在还不快入手。收起
项目周边学校挺多的，小孩上学问题应该不用担心收起
今天路过五角场，看到有展厅。进去了解了下。销售说高层样板房周六可以去看了。据介绍小区旁边有地铁19号线。有商业。感觉还不错，到时候去实地去看看，长兴岛确实未来发展趋势还是很好的。现在那边还是发展前期。性价比比较高。泰禾大品牌。产品应该不错。期待到时候看看效果。收起
本来对长兴岛没什么印象，后来去了五角场展厅了解之后，发现这边可塑性真的很大，距离市区30分钟的车程，岛上空气质量又比市区的好，其实在整个上海，去哪里不要30分钟？对于我这种新上海人来说，买在这里是唯一的选择。收起
小区环境蛮好的，售楼处示范区景观。确实很震撼。样板房装修品质也很好。设计很合理。如果按照销售说的350左右买个三房。就怕自己摇不到号。希望自己第一次能好运收起
是一块好地方，无论是具有中国特色的院子系产品和豪华装修的高层产品，都有很鲜亮的特点，**和自住都不错，**以后随着配套设施越来越完善，地铁再一通过去，更是一个潜力满满的地方，自主的话豪华装修的高层公寓也不会委屈了自己，而且以后生态环境方面也很符合心意，现代都市人最缺少的就是这种健康岛居生活，不错。收起
昨天刚去看过，泰禾造的这个房子确实很不错，细节方面也很到位，价格可以的，准备开盘入一套收起
我之前去过，生态环境的确不错，以前以为距离很远，自己亲自体验了一下，半小时到五角场，距离还可以，听说是做的中式院子，蛮漂亮的，很想去看看他们样板房！收起
根据规划情况看，前景和潜力应看好。品牌应不错，但宋估计价格会高点。希望大家不要哄抢。收起
上周末去看过了，地理位置不错，周边配套设施齐全，期待开盘收起
泰禾应该也算是品牌房企了吧，感觉还挺靠谱的收起
上次去长兴岛郊野公园玩还感觉蛮方便的~到上海市内路程也不长~等开盘看看房价吧~收起
未来长兴岛规划有前景，离市区又近，乘价格没起来前值得**收起
好漂亮的房子，而且是在公园边上的，是我最喜欢的，总算有个每天锻炼，晚饭后休闲的好去处了，现在长兴岛房价还不到4万，比我大浦东便宜多了，奋斗那么久总算可以在上海有个属于自己的家了，大爱666收起
泰禾又一精品豪宅项目，今天经过顺便进去看了下，确实非常不错，整体规划非常庞大，前景看好，就是价格不知道会开多少收起
一直想要买中式院子，兜兜转转终于还是找到了泰禾大城小院这个产品，泰禾是个大开发商，这个品质肯定是有保障的，期待后期看房咯。再说之前也去过长兴岛，没觉得多远，空气还特别好，这次终于让我等到了！收起
本来以为很远，但是自己去看过之后觉得路程不远，从金桥过去只要半小时，还是很期待样板房开放的，到时候先去参观一下。收起
看了觉得还不错，地铁开了会更方便。 等着开盘入手公寓收起
上次去那边摘橘子，路过这项目，看起来蛮好的，环境也好，距离市区又近，期待收起
楼盘位置挺不错，离今后开通的地铁进，出行方便，到人民广场开车40分钟。长兴岛的空气也非常好，售楼处看上去就比较高端，居住享受肯定很不错。收起
感觉远，听销售说不远，特地自己跑了一趟，还真是半小时，周边全是社区，空气确实和市区不一样，楼盘在建，没给进去，大门倒是蛮大气的，如果真实3万多的话比嘉定都近，肯定比其他地方划算，特地上网查了下规划，确实未来蛮多规划的，以后配套成熟，地铁通，这边房价估计会**一个新高度，俗话说的好，配套不成熟是**，配套成熟了是接盘，所以在长兴没涨起来的时候，如果房子可以的话就出手，去五角场办了个预约，期待样板房，收起
"项目很大,公寓全装修的，对面就是长兴郊野公园，环境很不错，关键有会所。听销售说以后游泳池和健身房都有收起"
别墅的话，项目周边的环境应该还不错吧收起
十三五规划才开始重点发展崇明，以前只是路过长兴岛去崇明玩。在金桥看到了有这个项目的展厅。进去了解了一下。然后又特意去了一趟长兴岛，确实近。就看开什么价格了。据说轨交崇明线一期先到长兴。那**是个好时候。收起
在大城小院金桥的展厅看过，听说有精装修高层，挺期待的收起
泰禾大城小院位于长兴岛核心位置，后期地铁也很方便，空气也好。适合养老！收起
关注这楼盘很久了，售楼处开放了，上周末去了解下，其中式的建筑风格，非常气派的大门真的爱死了，景观也非常漂亮，就是感觉到时候会不会院子开出来价格太贵收起
国庆看了崇明的别墅回来到长兴岛兜了一圈，本来就想着给老人买套崇明的房子养老用，既然选到了崇明就都去看看，到长兴岛路过大城小院门口，新中式大门确实很气派，本身对于中式的东西就情有独钟，可是现场还没开放，上网搜搜看，看消息这月底估计能去看样板房，那就等等看。不过老人家一句话提醒了我，有大风大雨会不会封锁大桥，长兴岛只有隧道是不会封闭，出于这个原因，我觉得长兴岛比崇明岛有优势。收起
桔子不错，去过几次。环境还是可以的。离浦东蛮近的。收起
项目还没开盘，希望不要太贵啊，现在上海房价太贵了，只能去崇明买了收起
崇明核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
这个项目位置还是蛮不错的。到浦东金桥开车也就25分钟。房价现在也还比较理想，跟岛上动迁二手房差不多。不容错过。收起
一期800多套房子都卖 完了，二期也要卖了，收起
在外高桥保税区工作，看过周边的森兰板块的房子，动不动就5、6万起步，真的买不起，大城小院政府限价，比周边二手房便宜，开车到我上班时间就20分钟，家人看过都很满意，1月底去摇号抢到一套7楼，还算满意，环境、大门、都很气派，希望以后泰禾的房子在上海越造越多，这样我这个业主的荣誉感会爆棚。收起
五年社保刚满，终于可以在沪买房了，犹豫预算资金也不是很充足，看了看上海周边和各区域的楼盘，要么就是远，要么就是贵，想要300来万买个性价比好的房子真心不容易，后来无意中在网上看到大城小院这个楼盘价格在300万左右，新中式风格，比较有文化气息，特别是他们的院子系产品，门、庭、坊、巷.的规格体制和中式文化的院落文化很受喜欢，而且是90后都能接受的那种风格。收起
这个楼盘性价比挺高，我住金桥开车半小时就到大城小院了，销售介绍了有地铁规划，网上查了一下叫轨交崇明线预计在2020年开通，地铁通了以后估计十几分钟就能到金桥了收起
品质是不错的  但该楼盘的高层楼位置一般  后面就是公路  别墅区位置还行收起
环境位置都满意，样板房各房间的门暂未安装，但感觉空间有限，怎么安装往哪边开有点问题收起
楼盘离地铁站比较远，有3公里差不多，交通是不方便的。周边无高品质的初中。商业比较简单。优点就是空气还不错，楼盘质量看起来不错收起
听朋友说这个楼盘很火，周六日去看看收起
它们高层中间套，和我以前租的房子户型差不多，这种户型动静分离，住着特别亲切，希望可以住进去。收起
项目周边公交线路挺多的，就是去市区不方便收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，25960的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过泰禾大城小院的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
朋友推荐过去了解一下，25960的均价，对我来说有点小贵。收起
今天去崇明看完房子路过看了大城小院，高层99平米户型还好，就是觉得房间太小了，别墅也不给看，听销售说别墅以后交付了没有院墙好失望啊收起
周边环境不错，做的中式园林化小区，99平总价260万左右，听说地铁今年会动工，等开盘价格收起
我在张江上班，看了周边及周边车程1小时内的房价，几乎没有新盘，二手房较新、顺眼的小区起码5字开头，对于刚需的我不敢想象，一次偶尔的郊游-长兴岛泰禾大城小院给了我意外的惊喜，中式院落的***泰禾，100平墅景三房二厅二卫，简直为我们刚需者所缔造，听销售说还有地铁崇明线今年动工，20分钟抵达金桥商圈，如此之红利，使我坚信加入泰禾业主的决心，祈祷能我如所愿！收起
这个项目位置离高速公路远吗？想收起
项目自带会所游泳池健身房，这是一般我们小老百姓不敢想象的，关键是这种高端的品质下，价格还是亲民的。收起
主要看中产品，99平可以做三房两厅两卫确实得房率很高。即使三代人也能住住。我们买来主要是为了老人以后养老的，而且未来还有一定的增值性，轨交规划。收起
这里这个楼盘周边有个郊野公园，环境确实不错，给父母养老挺好的，听说还要通地铁，应该有升值潜力，价格也不贵，准备去看看收起
看见泰禾的大门就被折服了，听朋友说泰禾是豪宅的代名词，而且周边**、医院未来都有，就果断买了一套，而且这个价格在上海个人觉得**空间还是有的收起
泰禾这个房子真的很好，新中式的风格一到门口就十分大气，园林也十分漂亮，已经看过了就等开盘收起
项目确实可以的，品质高，环境也不错，去看了两个房型样板房。感觉还是比较满意，三期马上开，准备资金了，希望能摇到号。收起
这个地方，很适合养老，也适合**，上海的****啊，住浦东和杨浦的朋友真的很适合入手，开车差不多半小时，很不错的项目，小区环境真的很好！收起
看了样板房和示范区，还挺满意的，装修的非常好，配置都品牌的，现在等开盘准备入手收起
长兴岛未来地标性的建筑物，做得真心不错收起
环境不错 样板房看了非常大气 很适合一家三口住，就是还不知道什么时候开盘 很期待开盘收起
看了样板房过后，觉得价格距离都还能够接受，离我上班开车30多分钟，很赞的项目，品质还很高。收起
以前觉得长兴岛蛮远的，也没有考虑来买房子 上次到郊野公园玩 正好看到在附近去看了一下，100平三房两厅两卫的设计 还真蛮不错的，现在倒很少看到一百平做两卫设计的，五角场过来半个小时就到了 还是非常方便的 正好适合我们一家住 期待开盘 希望到时候能有更多的惊喜收起
在网上看到大城小院的信息，然后关注了一下这个项目，感觉距离也不是特别远，就预约了看示范区，去了现场实地非常震撼。收起
去实地看了样板房，示范区做的非常漂亮，充满了古代文化气息，非常喜欢，是自驾去的，用时30分钟左右，还是很快的，有考虑买房的朋友，可以去看看。收起
上周去看了一下100平的3房2厅2卫得房率超高非常不错，而且听说19号线也将在2018年修建收起
我就住在金桥周边，上次过去看了，也不远，30分钟就到了。这个大门真的好气派啊，开盘我一定要买！谁说话都不好使！收起
看过他们样板房，大门做的很气派，跟古代皇宫似的，感觉看房的人很多很多，那么多想买房的人，距离还可以，浦东过去半小时，听销售说规划很好，很期待！收起
"开放参观当日,确实被惊艳到了。家里老人就是喜欢这种中式的风格。我们是看高层的，99平做3房2卫确实足够了，以后去看老人也有地方住。最吸引我们的是自带的会所。这个价格在市区是享受不到的。收起"
上海周边无新房在售，所以长兴岛就是一块洼地。如果地铁通了，当到时候价格可想而知。收起
泰禾大城小院的展厅看过了实地也去看过了，都感觉挺好，我是考虑买了给爸妈养老住的所以一直很上心周围也去托人打听了解，所以一直留意着房子情况。结果在9月底时我在当地认识的朋友告诉我距离泰禾大城小院800米的地方要造个laji**厂，我当即听了一惊，laji**厂风向四面八方都会有又仅离800米那么近到时肯定有臭味！详见图片。收起
什么时候开盘，已经开盘了吗，，？？收起
崇明的话去市区不方便，但就板块内的配套而言，还是不错的，项目靠近长兴镇政府收起
这个盘位于崇明长兴岛，环境挺好，但是距离市区有点远收起
长兴岛这地段，这房价有点贵了。收起
感觉不错的说嗯，就是有点贵，嗯嗯嗯收起
从区位上来说，泰禾大城小院还是挺不错的，价格美丽，才25960每平米，值得购买。收起
在长兴岛板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
目前价格为25960，想入手泰禾大城小院的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把崇明跑完了，这个25960的均价确实打动人。收起
泰禾大城小院坐落在凤凰公路潘圆公路交叉口，算是长兴岛的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
泰禾大城小院地段好，位于凤凰公路潘圆公路交叉口，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
听售楼处的人介绍，泰禾大城小院是长兴岛质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
楼盘环境不错，目前价格25960元/平米，性价比挺高的。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，25960的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
25960的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
25960元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
项目位于长兴岛，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
25960元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在25960,收起"
说实话这个价格确实蛮低的，才25960一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
有了宝宝后想换房子，但是25960的价格，大户型负担不起啊。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，泰禾大城小院的价格算是良心了。收起
环境好，地理位置优越，态度也比较友好！收起
前几天去看了下，长兴岛环境是真的不错，空气好，泰禾这个项目一期特别火，估计是地铁快要开工了收起
听说拿到预售证了，应该马上开盘了，一期的时候摇号没有抢到，希望本次能摇到。收起
"这次我带家人去郊野公园，顺道去了大城小院。一直认为长兴岛远，想不到从杨浦出发35分钟左右就到了……
这里环境好，地铁也将开通，小区位置在镇政府边上，**空间肯定大，家人商量准备入手收起"
环境好，造型好，以后还会开通地铁，感觉很方便，周边设施未来规划也很让我满意。收起
未来地铁通了之后可能会非常方便收起
项目还是不错的就是预售许可证不知道什么时候下来收起
房子看不到，付了钱也不能看自己买的房子，不敢买就只能看样板房，二年后交房子退不掉收起
正巧上周日陪家人去郊野公园玩，看到旁边这个楼盘的广告。到了门口直接被这个中式门头给吓尿了，感觉是到了王爷府。相当气派哇！销售说的小别墅我们很感兴趣，这边离金桥也近，来回相当方便。收起
周末休息，朋友说去崇明玩，路过长兴岛看到广告牌上的小城小院，百度一下，距离很近，就在浦东和崇明中间的位置，车程从东靖路到这个项目28分钟，全程高速，很爽，一进楼盘大门很气派的样子，产品户型值得一提，99平方的房子居然做到了三房，关键是空间感还大哦。总体环境很不错，下次要带父母来看看.收起
回国已经快五年来了，在上海一直都是租房子住，经同事介绍，在网上随便了解了一下，觉得这个房子性价比很高，关键是我上班的地方近，30分钟车程就可以到市区，走到地铁口和公交车站10分钟，听说崇明限价比较厉害，300万左右总价买个新中式的风格还是很不错啊！哈哈收起
这个项目真心不错，配套非常齐全，而且距离浦东还这么近，可以说是今年**性价比的产品了收起
一直听朋友介绍说这个楼盘很值得去看看，去郊野公园玩的时候顺便去看了楼盘，大门很气派，小区的绿化做的很好很精致。这个价位的小区看了不少，这个楼盘是***的了。收起
自然生态环境不错，为了测试距离亲自开车过来，没有想象中的那么远，真的自己开过来才知道，看过样板房做的很用心，期待后期加推高层收起
长兴岛原来离我上班的地方金桥那么近呀，看了大城小院的100平的高层，户型很好.300万以内的价格真的很心动。就等开盘啦收起
今天刚到这个项目，看了一下环境各方面非常不错，到市区也很近，99的3房2厅2卫的房型性价比非常高收起
朋友给我**的这个楼盘 周末和家人过去看 从金桥开过去才30分钟 蛮近的 是做的中式风格 周边环境也好 销售带我看了高层样板房 感觉不错 坐等开盘 希望能买到收起
距离外高桥开车20多分钟，大致200多万买个三房感觉不错，未来还有地铁规划，应该会有发展空间收起
以前不知道长兴岛这个地方，来了之后发现开车到外高桥森兰也就20分钟，不到3万的单价，中式风格，真心可以。收起
去看了一下这个楼盘，位置离市区是近，交通也方便，后期假如地铁开通，**潜力还是很大的。收起
项目真心不错，配套都很齐全，以后还会有地铁收起
项目真心不错，超喜欢这种中式风格收起
今天初次来到长兴岛，一路过来很顺利。空气环境特别好，主要是听朋友说这里要通地铁。特意来看看这个楼盘。可惜之前都卖完了。听销售说下一批要涨价，希望别太贵吧，预算有限啊……收起
去看了一下，周边什么商业都没有，所谓的郊野公园就是围了几块农田收起
已经开过2次盘了，现在房源不多了，精装修高层99平，3房2厅2卫收起
物业费7.9每平？我没看错吧？？收起
限购吗？现在房子什么价？整个小区茚建完没有？收起
环境是不错，但是人烟**，镇上主要以打工人群和船厂蓝领居多。 **上学是大问题，读完小学初中再去崇明本岛读高中？ 给老人养老还可以。 特别有钱的人，周末去岛上休休假还可以 长兴岛目前属于崇明，崇明本来就没啥财力，发展重心也在陈家镇和崇明南门，将来岛上基础设施建设投入很成问题。 说难听点，就算地铁通了，也没人几个新上海人愿意把**放在长兴岛接受教育的，岛上的本地人都是卖了动迁房，到市中心来上学收起
小区规划，房型，价格都是非常好。但是周边实在是荒芜，潘园公路开出去三公里都没一家吃食店。即使2020年交付，小区配套起来，短时间内也很难带动小区域现状。泰禾高层只有7幢，目前开3幢，小区以别墅为主，到时入住的人口密度也不会很高。周边除了售楼正对面有几撞安置房，方圆三公里几乎看不到人。听说另一边凤滨路有配套，没去走过具体情况不清楚。从小区到规划中的地铁站说是1.2km。到时候具体情况还未知，具体小区边门开哪一个，地铁口在什么确定位置等等等。。收起
房型没有照片，太**细了，楼房还是平房，什么样的户型都没有收起
****的门头体系，****的园林景观，加上高品质的精装标准，确实良心开发商，就等开盘收起
公寓的样板房装修蛮好的，值得一看，期待院子的样板房……收起
看过政府规划，觉得后期有轨交，医院，商业配套，学校规划，未来的发展趋势还是非常好的，去看了公寓样板房精装品质还是很高的，值得关注收起
昨天看了看，非常震撼，听说还是临时的示范区，实景要更漂亮，期待。收起
看过样板间了，真的好漂亮，****收起
我朋友最近老说这个项目，前两天去附近办事，顺便看了看，感觉就是不一样，大手笔啊，连示范区都高大上啊，坐等开盘收起
上周去看过 销售介绍周边有商业用地 政府大的规划也不错 目前在等开盘价格 可以持续关注下.收起
在江南造船厂上班，偶然路过这个楼盘，大门挺好看的！一直想在长兴岛买房，旁边的财富公馆不喜欢，有时间带家人去看看收起
"沪上**的****
30分钟直抵浦东杨浦
享4倍世纪公园生态的郊野公园收起"
今天从浦东到大城小院开车只花了半个小时，看了下样板房，100平的精装修 3房2厅2卫 非常不错收起
浦东过去好近啊！看示范区很漂亮，空气一级棒！收起
周边配套可以满足生活需要，足够了，而且以后还自建小学和商业，离上海又近，100平的高层刚刚好收起
上周末去看了下，装修真心不错。就是不知道能买到嘛。看不懂现在市场，买房用抢的。还要摇号…收起
现在都没什么开的一首楼盘二手又贵，可以看看收起
去展厅了解了下还行，就是不知道**价怎么样…还是期待的收起
经过泰禾看到工程根本没啥进展，旁边还有个变电站！收起
有多少平方的，可以拉***吗？收起
看周边房价都要3万以上了，怎么比金山还贵呢，还不如买金山呢收起
附近有个凤辰菜场，平时买菜很方便，但是大型商业体不多收起
今天跟着安居客去看了下，离市区也还好，大巴过来大概40多分钟收起
生活看了一下很方便，学校 公园 地铁就边上，期待收起
中铁楼盘地理位置很好！距离即将开通的五号线南延伸仅400米左右，交通方便，商业设施配套较完善，连城广场就在西渡站旁边，还是可以考虑的！收起
4万5开盘 好样的，不错 可以的贵点可以拉动这里房价收起
中国铁建香榭国际项目位于奉贤区西渡，东启扶栏路，西至南横泾港，南依金庄公路，北靠扶栏支路。。小区距离在建的5号线南延伸段西渡站直线距离约400米，预计年底5 号线 实现轨通电通列车上线调试，明年中实现通车运营收起
开盘才卖一半，应该是有点不实惠的收起
打电话了解了一下，总体感觉还是不错的。很期待。收起
3万多一平的话还可以，就是不知道到时候会是啥情况。收起
一个月了还迟迟不退认筹金，怎么回事收起
项目旁边有高压线 到那就看到了 有影响不收起
跟着安居客看房团来的，从人广开过来40分钟，感觉还是很近的，交通挺便利的！看了样板间，a2的边套很不错收起
铁建房子质量实在是垃圾，青秀城就是代表，精装卫生间从顶楼漏到下面，物业更不用说。建设买之前来宝山青秀城调查下。收起
带装修吗？是不是毛坯子？还是要入住后再装修？收起
满意的凑字数非常满意这个楼盘的收起
看了，求是否可以买！感觉有点偏收起
感觉环境不错，还比较符合我的要求。打算回家商量一下。收起
这个项目预售证啥时候下来，感觉一直都说要开盘。收起
离闵行蛮近的，出行还是挺方便的。收起
扫码了解碧桂园紫金庄园单价八千的精装修地铁洋房，项目临近南京地铁s9号线明觉站旁，目前地铁已全线通车，4站至禄口机场，9站即达南京南站，不限购，不限价，周围配套完善，幼儿园至高中*****，占据南京半**都市圈的地理优势，*佳抄底时机！即时**！收起
离地铁近地铁房，真心不错离市区也近，装修标准也高收起
上周末和朋友去看了下，感觉小区品质还是非常高端的，喜欢里面的大泳池收起
位置还比较方便，离地铁站也很近收起
房型不错，空间利用率高，小区环境也不错。收起
这个项目看上去还不错，就是不知道啥时候开盘。收起
这个楼盘看上去也挺大气的，整体的环境还是挺不错的。收起
这边什么时候才有地铁，公交车站还算挺多的，上下班开车也可以，毕竟郊区。收起
不知道中国铁建香榭国际有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者37500的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价37500一平米，值得拥有。收起
现在的均价37500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
想买来投资，中国铁建香榭国际所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
上海中铁京贤房地产有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，37500的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
项目目前均价在37500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
问了一下，中国铁建香榭国际均价37500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
有了宝宝后想换房子，但是37500的价格，大户型负担不起啊。收起
奉贤现在均价已经快37500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，中国铁建香榭国际的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
37500元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为37500每平米，勉强能够上车。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在37500一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格37500左右，比较适中。收起"
中国铁建香榭国际占地面积约110074方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
中国人把，买了房才有安全感，中国铁建香榭国际位于奉贤热点板块-西渡板块，由全国地产百强企业上海中铁京贤房地产有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
听售楼处的人介绍，中国铁建香榭国际是西渡质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
我看中国铁建香榭国际最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
今天去实地看了下楼盘 之前一直听同事说起过，确实不错，小区品质比较高，周边配套齐全～收起
这个楼市有点贵～但地方还是可以的收起
"很不错的楼盘
观望了很久 二期价格也没有上去多少
认筹坐等开盘 希望有好运气收起"
房型不错，环境也好，可惜限购。收起
去看过这个楼盘，靠近5号线地铁，周边配套还可以，楼盘总体性价比蛮高的收起
第一次开盘没赶上 这个小区品质还是不错的 央企有点实力的 装修真的能跟样板房一样的话就可以了 价钱还可以 坐等二期开盘收起
我主要就是看中地铁这个因素，不过周边配套虽说有，但就是比较一般，不算太好。收起
看上去不错，但是太贵了，买不起收起
看了一下楼盘，距离高压线太紧了，抬头就能看到，实在影响太大了。收起
快要交房了，买了可以马上住了，价格稍微有点超出预算了，还要跟家人再商量收起
项目还在建设状态中 边套的户型很赞 三开间潮男收起
在市区上班的话。开车还是很方便的收起
距离地铁站还是很近的 距离市区也不远收起
还没开盘现在 只能看看样板间了 户型还不错收起
什么时候能开盘呀，等着开盘再去看看。收起
样板间不错 看了a1和a2 a2户型更好收起
项目旁边是有高压线 算是个小缺点收起
"看房的人还是蛮多的呀！
这个房子不错的收起"
今天和看房团去的，听售楼处的说下个月可能会看盘，到时候再看看。收起
中铁的这个项目还蛮不错的，看了样板房挺心动的，不知道后期实际啥样收起
这个项目是真的挺不错的，等待开盘。收起
这个项目目前还在建造中，听这边的销售说19年6月交付，可能还会提前。收起
听售楼处说这个楼盘在这个月月底开盘，也不知道会不会开。收起
西渡现在的房价也涨的挺厉害的，想买个别墅，买个大一点的，家里老人也可以过来住住，不然太挤了。收起
房价现在还没有公布出来，看消息说今年就可以开盘了，还挺期待的。收起
效果图看上去还是不错的，在奉贤，现在似乎是没有地铁的吧 ，不过附近公交线路还是挺多的。收起
看开发商感觉这个项目还挺不错的，毕竟是保利开发的。收起
保利居然又在奉贤开项目了，期待 本来看了临港滴水湖的项目就感觉不错，可惜卖完了，奉贤这里也是可以考察看看滴收起
这个项目邻近海湾公园，周末也有个不错的去处收起
感觉这个地方有点偏呀，没有地铁通过去，出行好像不是特别方便。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有44933平米，感觉很大啊。收起
想去看看的，感觉还不错****收起
项目位于其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积44933平米，跟周边的楼盘比保利玲玥公馆算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
保利玲玥公馆占地面积约44933方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
保利玲玥公馆交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
环境还是不错的，旁边有国家海湾森林公园，空气质量好，平时休息可以去转转。看了户型图，保利的户型设计挺神奇的，78平能做出来三房，还是精装修的，期待样板房开放时去实地看看。目前来讲出行可能不是太方便，不过后期沪通铁路，上海东站还有S3建好了，出行应该会方便很多，看好这个区域发展潜力。收起
保利的项目应该不错，毕竟是央企大开发商收起
这个售楼处应该还是没有吧，现在应该是在临港宝龙城市广场那边设立的临时点吧收起
好像说是会推出78㎡、89㎡、109㎡的户型，应该都是小户型，比较适合我们这类刚需的购房者。收起
保利的项目好像物业公司都是保利的吧，这个物业方面来说还是蛮于保障的。收起
这个版块现在发展的还是挺不错的，感觉以后开盘的时候价格应该还是蛮高的。收起
这应该是是保利在临港的第四个项目吧，好像是该区域的第三个“公馆”系作品，有点期待收起
这周边好像有宋庆龄幼儿园、上海外国语大学临港外国语学校、上海中学（东校）、上海市第六人民医院东院、东软熙康云医院等顶级医疗教育资源，基本的生活需求都是可以满足的。收起
在临港蓝湾那边，现在那边发展的还是不错的，好像是说定位为国际化高品质滨江社区，估计要是开盘的话房价也是很高的吧。收起
房子是装修好的，对于我们这种朝九晚五的上班族来说再好不过了，如果买毛坯根本没时间装修。最近听朋友说这个项目快开盘了，还有80平的小户型可以选择，看来总价不会太高啊收起
昨天和朋友去看了这个盘，售楼处接待很热情，还给我们介绍了户型，很喜欢100平这个，有三个房间，朝南的阳台好大，主卧还有个卫生间，挺不错的，以后不用抢了收起
听说龙湖天璞快要开盘了，所以上周迫不及待和老公去看了，感觉这个盘还不错，靠近嘉闵高架，距离虹桥也挺近的，最重要的是还有80平左右的小户型，最适合像我们这种普通白领了收起
因为家里小孩快到上学年龄了，所以迫切的想要在上海买套房安定下来，看了很多盘，感觉这边还不错，至少龙湖这个品牌是不错的，感觉以后物业也挺有保障的！小区环境也可以哦收起
不愧是龙湖建的，品质和环境没话说，虽然周边现在还有些不方便，但是未来一定是非常适宜居住的，已经交了认筹金，静待开盘收起
感觉江桥没什么新房啊，这应该是唯一一个吧，反正上周去售楼处，他们销售是这么说的，这周边以二手房为主。不过我还是喜欢新房，听说这里快开盘了，准备再等等，毕竟买房不是小数目，还是要考虑清楚的收起
小区里的池塘真好看，太喜欢了，就是贵收起
应该是江桥最好的一个项目了吧，价格是次要的，最主要是以后住的舒服收起
希望房价再高点，让那些挑三拣四的买不到房子，龙湖开盘七万吧收起
今天跟朋友去看，售楼处建的非常好，想必日后小区也会相当不错，听说每个房间都有应急按钮，准备接爸妈过来住收起
今天去看了，售楼处好像高级宾馆，还有游泳池，酒吧，白色喷雾桥，长长的绿阴道停着好多顶级跑车，看着架势就能猜到这个房子一定不便宜，然后看了模型图，再听了介绍，感觉以后的环境会很好，很有挡次，…听说要买到6万到8万一个平方，期待看样板房。收起
应该是整个嘉定区最贵的房子了，精装修厨房烤箱都有，出来的水是净水，还有小区幼儿园，房子的品质相当不错的，据说物业也蛮贵的，不过上海再贵的房子都有人买。收起
想买一个100+平的房子，不知道这个户型怎么样，准备到时候跟看房团去看下，价格方面还没有出来，应该在四万左右吧。收起
很期待 开盘价格。。。。。。。。收起
大环境还行！房间太小！外表华丽，内在动迁房！收起
说实话 除了地段比较偏 周边还没发展起来 楼盘的品质很小区真的很不错 117平的3房朝南真的很难得的好户型。只希望价格不要太高 5.5w比较合适，航道的话还是比较偏的 能看到飞机但基本没什么声音，垃圾焚烧厂距离5公里以上 而且上海常年挂的是东南风 西风很少，焚烧厂明显离普陀更近 受影响的大部分是普陀收起
#轨交#很喜欢这个小区，各种都很满意，就是地铁离得远，上班有点麻烦。收起
价格5万还能接受，太贵就等8年。收起
这个楼盘在江桥，这地方应该是4万一平米收起
均价5.6万一平，这个均价在上海不算贵收起
昨天去看了这个盘，还挺满意的，就怕抢不到，准备找人代抢了，希望能成功收起
价格有点高，周边配套还在建设中，后续应该会更好收起
大家都说不值，我是买不起的，看一看收起
这地段五万左右能接受，高了没必要了就，物业费还那么高收起
看了很久 上个礼拜和老公一起去看了。被他们的服务吸引以及环境 （彰显身份证的高品质小区） 希望开盘价格能低一点 希望可以尽快开盘吧。阿们。收起
80平的两室，卧室全朝南，采光性很好，上海的天气没有阳光不行啊。收起
你住这里吗？这里以后很方便的，地段也不错的收起
这位置环境再不跟上还卖给谁去？说穿了总要有个卖点吧.现在买房都考虑综合体.讲到底这里也是嘉定.能有什么大方便的.离地铁又远.出行方便都是看往市中心的时间.附近商圈也没什么.我的建议开盘在5.2万左右.可以考虑.低开高走收起
感觉房型不方正，**学说这样的不好。还要寻寻觅觅。收起
怎么还没开盘？？？？？？？？？？？收起
未来的大虹桥板块！不错的可以买买的收起
竟然没有地铁啊，房价还贵，真的太贵了收起
挺高端的一个小区啊，环境这么好，价格也是真贵收起
出门就是学校，教育配套还是蛮好的，价格也贵收起
开盘8万 小面积需要找关系拿 上海现在好的地段都是刚需买房子 卖一套少一套 以后二手房市场价格会上天收起
有学校好评，没地铁差评，环境设施好收起
感觉楼盘挺好好，楼盘质量不错我很满意了就是价格太高了收起
前几天看过楼盘点评一下，先说下优点：**市区比较近，**即将修成的14号线1.5公里左右，不算远。**虹桥较近，去虹桥方便，装修品质虽没有讲的高也算不错，景观看着还可以。缺点：附近无配套，一楼商铺都没有，规划里这边也没什么配套，得房率我估计74不能再多，厅很窄，5.2万倒是还算小赚，整体来讲值得附近居民改善购买。收起
怎么远，怎么偏，怎么贵，号称原来准备八万多一平，请问外环中环内环应该多少一平？？收起
现在均价多少？？？关注中！！！！！收起
在航道下面吧？夏天起飞，冬天下降，罪过收起
学校正在修建，医院也在规划中，离地铁站1.3公里，适宜居住收起
长风板块才开7万多 这里应该不超7吧 不过开在高都有人买 土豪太多了收起
位置偏了一点，装修可以，物业管理不错收起
到底什么时候开盘啊，这么捂下去，没人愿意等了收起
开盘时间都没有…等着价格往上涨收起
大概多少钱一平啊？我想对这个80平的感觉还行收起
喜欢客厅和餐厅的采光，但是从入门到主卧的过道有点长收起
不错啊 环境好 在江桥 离地铁站远了点收起
这个盘就是位置有点偏，关键还是非常好的收起
规划良好，医疗教育资源丰富，适合**入住收起
小区花花草草还有池塘，环境**，就是周边设施不行收起
朋友推荐过来看的，离虹桥只有10公里，，小区环境不错收起
跟看房团一起过来考察的，很棒哎，环境真的超级好，可是房价好贵啊收起
环境不错，楼间距较宽，绿化率较高，人车分离。收起
#轨交#这个小区比较棒啦，各种配套也是比较完善的，就是交通主要还是公交车啦。收起
#轨交#除了地铁，我对这个小区是很满意的！要是附近有地铁站就好了~收起
#轨交#这个小区美中不足的一点就是离地铁站太远了，上班不够方便。收起
100平的三室，有两个卫生间，这样更方便，客厅连着餐厅，餐厅连着厨房，便于端菜。收起
真的吗？那么远的地方 你怎么知道啊收起
"真的吗？那么远的地方
你怎么知道啊收起"
没有人对117户型的阳台顶部有疑问么，谁能帮我解释下怎么搞收起
价格么还可以，江桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
龙湖天璞占地面积约90000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
项目位于江桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
这房子**的优点就是品质房，物业好，**的缺点就是飞机房子顶上过，周六周日航班特别多，三思吧！收起
二梯一户，很奢华。房形太喜欢。收起
拖太多，也就值五万，那么贵买了考虑过**空间吗，中环附近品质好的小区房子才六万多收起
这么高端的小区附近竟然还有工厂，小区的环境真的很棒收起
小区里面有池塘，好漂亮可是周边设施好像不怎么样啊，有学校还不错收起
没有地铁，有学校，小区内部环境太棒了，一进来就爱上了收起
环境优美小区高端大气上档次交通便利收起
此楼盘环境优美。我会考虑，适宜居住收起
此楼盘环境优美。价格是我预算之内收起
此楼盘环境好。价格适中。会打算购收起
"外环附近有个""上海江桥垃圾焚烧厂""对这个有影响吗?收起"
今天过去看了样板房，117平的还是蛮喜欢的，据说开盘6万+，周边商业和生活配套要差一点，我能说商业基本没有吗？整个小区共计1600户，吓一跳，人口密度会不会过大了点…收起
感觉这里还行吧  公交地铁也还算方便收起
#轨交#这个小区我感觉大家期望值都挺高的吧，不过周边两公里内没有地铁线路诶，上班的话多多少少有点不方便。收起
好贵！离谱！买不起。香菇，蓝瘦！收起
至少6到7万+吧！！很想买80平米的2房！收起
"什么时候开盘啊？
哪个朋友知道呢？收起"
户型虽然不算很方正，117平的三室，设计上我觉得有点乱，不是很规整。收起
内部消息：预估开盘价接近8.1万收起
多少平方知道吗，好想了解一下，不知这地怎么地收起
今天去看了，户型看了感觉不错，又离地铁挺近的，周边配套也还可以，还是蛮看好这个房子的，小区环境也不错，感觉应该升值空间不错的。收起
去看了实地样板间，环境很好，地理位置也不错收起
青浦绿地中心·柏源晶舍占地面积约13332方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目位于青浦新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
确实是不错，但没有阳台啊？？。收起
前几天看过了，小区环境很好。房子也方正。装修也很好收起
我感觉现在的房价泡沫很大，青浦新城算是比较偏远的地方，房价都这么高，这边的人真的有这么高的消费能力吗，真担心房价有一天会崩溃。收起
去了实体样板房总体感觉小区环境还是不错了，房间做的也十分气派，周边的配套设施十分齐全 离17号线也十分便捷 而且小区附近有很多的交通线路。总体来 说是个非常让人居住的小区。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有13332平米，感觉很大啊。收起
占地面积13332平米，跟周边的楼盘比青浦绿地中心·柏源晶舍算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，青浦新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
朋友去过，说非常好，打算有空自己也去看看收起
主要还是看价格，从位置看，确实是不错收起
房子户型不错，离地铁很近，不错的房子。收起
离地铁挺近的，还是蛮看好这个房子的收起
个人感觉这个楼盘性价比很高，周边配套设施都非常齐全，都在周边可以完成，17号线也很方便，出门公交也线路很多，还是很值得购买的。收起
感觉这个楼盘最好的地方就是距离17号线非常近，从小区出来就是地铁站，出行会非常方便，从目前看，地铁沿线的房子卖的都非常好。收起
我个人还是比较看好这一区域的发展的，17号线淀山湖大道站近在尺咫，交通的便捷性大大提升了楼盘的价值，周边的生活氛围也在不断地成熟。收起
以前地铁还没开通的时候，就是很偏僻的地方啊。还好17号线开通了，所以才有：地铁一响、黄金万两的说法吧。而且17号线去虹桥枢纽很快，大概半小时就可以了。收起
据说，项目在17号线淀山湖大道站，地铁上盖，地铁0距离，是万达广场的第四代升级版楼下尽享上海唯一7D影院、大型室内亲子乐园，华东最大汽车科技体验馆，35万方万达商业，不限购不限贷，升值潜力巨大，投资回报率高。收起
据说，项目在17号线淀山湖大道站，****，地铁0距离，是万达广场的第四代升级版楼下尽享上海唯一7D影院、大型室内亲子乐园，华东**汽车科技体验馆，35万方万达商业，不限购不限贷，**潜力巨大，****率高。收起
虽然在青浦，但是有17号线出行也是极大的方便 ，毕竟是在淀山湖大道站地铁上盖啊收起
这里生活配套还是很好的，现在就有吾悦广场，以后万达茂商场商业入驻后，还有对面的东渡悦来城，简直不要太繁华好吗！收起
价格么还可以，青浦新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有88800平米，感觉很大啊。收起
在青浦新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积88800平米，跟周边的楼盘比上海青浦万达茂算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
比较看好周边发展的，17号线淀山湖大道站近在尺咫，去虹桥枢纽半小时，周边的生活氛围也非常成熟。收起
可以考虑**，靠近地铁，吾悦广场，周边也有很多居民楼！前景很好！收起
其实这边还是可以考虑投资的，周边很多小区，有大量居民群，不管是商铺还是写字楼收起
这边写字楼不知道贵不贵呢？有谁知道么收起
感觉离市区好远啊，进一趟城不容易啊哈哈哈。不过要是以后有机会在那边上班的话，其实也还不错，青浦环境还是很好的，那边靠近朱家角，生态还不错。收起
万达在全国建了很多商业，这个还是在地铁上盖的写字楼，下面就是商场，哈哈哈哈，下班都可以直接逛街了，不要太方便啊哈哈哈收起
写字楼就在17号线淀山湖大道站上盖啊，我觉得未来是上班很方便啊，之前那边确实很偏僻，但是17号线昨天也通车了，特别方便。收起
17号线淀山湖大道站，地铁上盖，地铁0距离，万达广场的第四代升级版楼下尽享上海唯一7D影院、大型室内亲子乐园，华东最大汽车科技体验馆，35万方万达商业，不限购不限贷，升值潜力巨大，投资回报率高。收起
听售楼处的人介绍，上海青浦万达茂商铺是青浦新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
上海青浦万达茂商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，55000。收起
目前均价55000元/收起
上次跟朋友去看了上海青浦万达茂商铺，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，55000的单价也不贵。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价55000一平米，值得拥有。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，55000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
55000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有55000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在55000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过上海青浦万达茂商铺的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，55000感觉还比较满意。收起
怎么说呢，价格有点高，不过上海青浦万达茂商铺质量还是值得信赖的。收起
55000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是55000这个价格了，又要买不起了。收起
现在房价真的是看不懂，上海青浦万达茂商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
楼盘环境不错，目前价格55000元/平米，性价比挺高的。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，上海青浦万达茂商铺的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿上海青浦万达茂商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有55000了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在55000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，上海青浦万达茂商铺的价格算是良心了。收起
楼盘55000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到55000以上了，真是无语。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才55000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在55000,收起"
朋友推荐过去了解一下，55000的均价，对我来说有点小贵。收起
从区位上来说，上海青浦万达茂商铺还是挺不错的，价格美丽，才55000每平米，值得购买。收起
挺想买在青浦新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
听说会卖到55000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
虽然在青浦，但是有17号线出行也是极大的方便收起
地铁0距离，很好很方便，万达集团的，升值空间大。收起
不知道商铺价格会不会很贵，希望给个惊喜价，我也想买50平的商铺收起
等今年年底17号线开通了，这边就方便了收起
这边其实还是不错的，投资商铺的话，旁边有大发融悦、首创喜悦、融信铂爵等6-7个集中的小区，相信未来人气不错。收起
感觉现在房价有点稳了，想买50平的那个商铺作为投资，期待开盘。毕竟是地铁上盖啊，而且周边很多个小区啊，不怕没人流收起
一般的铺子我不敢买。因为也实在太偏了，但偏偏是万达，我相信它可以带动一整片，所以便宜的时候入手不管是投资还是自己经营都不错。收起
我个人还是比较看好这一区域的发展的，17号线淀山湖大道站近在尺咫，交通的便捷性大大提升了楼盘的价值，周边的生活氛围也在不断地成熟。收起
整个项目是属于地铁上盖的，地铁零距离。地铁独立入户，电梯刷卡进入地铁。不管是下雨刮风下冰雹，都不用你去换鞋换衣服。收起
"我是在17年1月买的. 当时第一次看房十分偶然，本来是去看附近的一个楼盘,后打算返回市区，却开车走错了方向，误打误撞来到了这里。才知道原来这里也即将开盘，只是还未正式对外宣布。 然而意外的是，小区其实早就完整建好，完整的英式风格，如：尖屋顶，红色外墙。 后来由于一些状况，错过了一期开盘。本来中意的是小高层的三房，错过了好可惜。 后被好心的销售告知，还有一种4房，多层但是带电梯，总价差不多，真是有点塞翁失马的感觉。收起"
上个周末去古镇玩的时候去看了一下  感觉环境还可以  篮球场 活水河景观带  橡胶跑步带 ，蛮适合养老的 爸妈好像蛮有兴趣   期待5月开盘！收起
两间卧室都朝南，也连通着一个大阳台，着实不错。此外也存在着自定义空间，是一个大小合适的合理房型。收起
小区的环境不错的，在枫泾镇，感觉比较有文化底蕴，适合当地人购买，也可以作为老人的养老房子只用，比较宜居。只是交通不是非常方便，配套也不是那么全，还有待开发吧。收起
区域在设计上有别于正常的划分，让餐厅变得宽敞明亮。收起
到底多少钱一平？是上面写的一万四吗收起
我在上海拼了十多年社保交外地，刚转过来二年多的社保，在枫泾可以买房吗收起
D1的户型整体方正，又是147平的四室，我很喜欢空间大的卧室，这个刚好满足了我。收起
三室两厅，是一个比较宜居的环境。两间朝南房间，采光得以保证，同时也有一个比较巨大的阳台，结构十分紧凑，值得考虑。收起
周围有中国银行， 饭馆，农工商，海鲜楼，还是可以提高生活的质量。收起
烂尾楼楼盘 质量堪忧 除了汽车站近一点 其他配套都不方便收起
没有地铁的话去市中心真的不是很方便，现在金山枫泾的房价应该要两三万一平了。收起
138平的三室两卫，很好的区分了生活区域和休息区域，通风性也不错。收起
这边配套跟规划都没有，房型也不好，最小都要90多平米，还不如去金水湖那边看看。环境优美，出行便捷收起
请问现在到底多少一平米是上面写的吗？还有交通方便吗？收起
房型中最为巨大的一款，让人感觉就是客厅餐厅连在一起十分巨大宽阔。三间房间朝南，又带有巨大的阳台，着实不错。收起
开盘价格出来了么。应该不肯能13000一平收起
现在小户型18000多了，大面积的13500收起
94平的三室，户型狭长，卧室是个套房设计，保护了隐私性，增加了方便性。收起
交通来说的话不是很方便，不过自己有车应该会好很多，价格还没有公布出来。收起
123平的三室，户型方正，设计上来说很得当，每块区域都没有浪费面积，衔接紧凑。收起
这个盘周边的学校挺多的，会有几个选择，比较看重枫泾中学。收起
楼盘价格挺低的，国企应该不错吧，有空去看看收起
现在多少钱一平，小户型的最少多少钱一平收起
调控了？原本此地只卖6000元。收起
小户型也这价格的话估计会卖的很快。收起
这价格是什么时候的价格？目前什么价格？收起
这个房子开盘了吗，具体方位和以后规划收起
面积较为充足，同时主要卧室都朝南。餐厅面积阔绰，和餐厅的一体化设计又显得更加大了。同时有一个比较大的阳台，居住环境想来较为舒适。收起
住房空间较为紧凑，餐厅客厅南北通透。虽然只有主卧朝南但是采光还是不错的。是值得考虑的房型。收起
地理位置来说是有点偏了，价格现在还没有出来，不过两万一平的话还是可以考虑。收起
我是准备先买一套，现在价格来说的话还是相对便宜的，以后升值空间很大。收起
周边没有地铁，不过公交车站还是蛮多的，挺方便的。收起
现在房子是没有了，在等后面的房子，感觉这边之前的价格还好，周边的配套不是很好，但是在附近上班，感觉挺方便的。收起
现在价格到底多少？这里面的消息都不靠谱收起
怎么开盘一个月就降到14000？ 明明还没有交房啊!这数据怎么来的收起
房间玄关出有一个可以自定义的空间。客厅空间充足巨大，采光也比较好。三个卧室朝南，符合选择，同时也有大阳台，是一个不错的选择。收起
四室中有两间房朝南，采光不错。整体而言让人感觉房型十分紧凑，利用率比较高。也有一个较大的阳台，令人感觉比较舒适。收起
134的小四室，整体区域划分合理，没有浪费空间，给人感觉很简单舒适。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到20000以上了，真是无语。收起
我看长城逸府最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过长城逸府的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
看了长城逸府的规划图，楼盘环境不错，目前价格20000元/平米，性价比还可以呀。收起
占地面积124950平米，跟周边的楼盘比长城逸府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
20000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1.6，很适合养生居住。收起
长城逸府的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
目前的售价是20000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有20000了。收起
"价格是20000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但长城逸府的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
容积率较低，看规划是：1.6，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
楼盘目前的价格为20000元一平米，相对来说是比枫泾均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
朋友推荐的，就了解了一下，长城逸府卖20000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
这个盘的容积率为：1.6，居住起来应该还不错，另外听朋友说长城逸府性价比不错，打算入手。收起
上海长城京枫置业有限公司，这个公司还可以吧，不过20000的单价确实还算良心了。收起
上次跟朋友去看了长城逸府，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
配套跟不上有啥用，再等5年10年的收起
昨天去看了这个楼盘 整体来说比较满意 可惜90多平已经全售完了 不然还考虑养老买两套的 销售说是一套都没有了 怎么网上还放着91-93主推呢收起
没有社保可以买吗？现在多少钱一平方了收起
马上要开盘的是什么户型，面积多少的？收起
这个户型应该不错，挺好的，现在价格怎么样啊？楼层呢？收起
烂尾楼盘被国企接盘 担心质量不怎么样收起
一间房间朝南，这一点比较可惜，不过房子整体感觉南北通透，采光还是可以的。另外结构很紧凑，对于房子面积的利用很高。收起
是个92平的小三室，户型方正，客厅宽敞明亮，给人大气沉稳的感觉。收起
128平的三室，我个人感觉区域划分有点多，变得有点紧凑了。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
小区的环境不错的，在枫泾镇，感觉比较有文化底蕴，适合当地人购买，也可以作为老人的养老房子只用，比较宜居。只是交通不是非常方便，配套也不是那么全，还有待开发吧。收起
周边配备较齐全， 有枫泾中学、枫泾小学、幼儿园等教育资源。医院有金山中心医院枫泾分院、众仁护理院，周边超市有农工商超市、华联吉，有上海银行、上海农商银行、农业银行等银行。基本生活是没问题的，不过，还是更适合就在金山或者周边工作的人居住或者是老人养老居住，在上海市区上班交通会不方便。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票， 什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。赶紧猛戳  http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
万科的房子蛮不错的，虽然离地铁站有点远，但是开车过去也用不了多久，问题是听说公积金还没有联网，属于区域性管理，在昆山买房没办法用上海的公积金，各位有什么办法么？收起
花桥板块的明星楼盘，整个2014年的销售情况良好，离其最近轨交站是11号线的花桥站。项目推出的户型范围比较广，囊括了80—120平的区间，适用于不同人群的购房需求。由于其均价尚未过万，相比上海其他郊区的楼盘均价相当有竞争力，而且其70年的产权却可以不限购不限贷，也是项目的一大优势所在。收起
就是想问问离地铁11号线有多远……收起
看到万科mixtown卖的房子是全装修，跟大家分享一下我知道的全装修，购房时别被售楼处忽悠了：    “全装修房”是指房屋交钥匙前，所有功能空间的固定面全部铺装或粉刷完成，厨房和卫生间的基本设备全部安装完成的集合式住宅。此外，有关规定还明确，“全装修房”的第一责任人应是开发商，无论房屋本身还是装修工程存在质量问题，开发商都应当负责。收起
楼盘地理位置有点偏 但小三房的设计相当不错 适合刚需的人 只是出行可能不方便 还有就是万科的物业费蛮贵的收起
花桥万科卖楼盘的工作人员全部是遍子、刚刚开始说一万一至一万二左右一平、到下收起
我觉得花桥的房产只是被哄抬上去的，一旦政策放松，你们就等着后悔吧收起
墓地离得很远，大概有四里路，在这段路上还有花桥人才公寓及当地居民住户，还有几个小区陪着呢，至于垃圾场就不清楚，如果有污染估计方圆几十里都逃不了，风一刮，哪儿都能污染到。话说，谈空气质量实在是个奢侈的话题，华东地区就没有空气好的地方，雾霾的时候东部一大片都是，农村也逃不了。也许西部地区青海甘肃空气比较好吧。收起
我想要带尺寸标注的户型图（93平3房的），担心买房的时候会缩水，谁有啊收起
花桥万科的空气质量，是我遇到的最差的区域之一。经常晚上，空气中弥漫着一股类似于少胶皮的味道，和其他奇怪的味道。我现在住在那边，也在那边买房，。绿化很好。物业也不错。但就这空气质量，不建议购买。收起
说花桥万科差的是吃不到葡萄说葡萄酸吧 万科是大企业不坑你钱，装修好房修部就在小区，如果你有钱满足上海政策那去上海买吧来花桥看什么房子。收起
万科魅力花园位置在花桥最南面，靠近上海青浦区，政府有规划在集善路直通一座桥通到青浦区，太美好了。收起
15年买的小高层，房型环境都还行，，但是内部配套没跟上，，而且整体位置比较偏，，，，住进去的邻居说隔音不是很好，，，以上仅供参考！收起
去花桥看房，做投资用，第一站选择万科，看完88平米的样板房，果断交付1万认筹金，说是开盘2.3~2.3万，全装修。收起
叠加跃层户型真心大赞，看了N多套房子最终还是选择在这里安家。如这样的户型+万科的品牌效应，在上海绝对又是天价房了。挺满意的这次购房。推荐销售人员 刘璐。她非常的热情+有礼貌+敬业。选万科没错的。收起
我只看了一次就下手了 比上海的房子便宜多了收起
房子性价比挺高的。跟周边楼盘比较还是比较靠谱的，性价比不错，项目在昆山花桥那边，离市区是挺远，但是几条公交线路还是能到一些主要区域的，主要是这个位置很多大的开发商都已经有项目了，有大开放商，周边配套肯定会带动起来，估计几年之内这里的配套就会逐渐的成熟了，价位也能上涨吧。收起
"住在万科的上班族怎么着也得有个电瓶车啥的，6公里到地铁站
至于汽车吗  有最好啦
但是确实成本蛮高：上海一个来回加上油费加过路费100块左右哦

能承受100块的交通成本也不必买在这边了收起"
关键是万科对面有一个垃圾场啊！！有没有人到石浦去看看啊！这个问题一直没有解决啊！而且听人说，10楼以上的就能看到墓地。收起
在上海有套房，房贷中，花桥，可以享受，首付30%吗收起
下着雨跟安居客的看房团来看房，不是真爱还能是什么。我看了下这个项目，品质不错，万科品牌还是可信的，只是不在上海，周边配套少。收起
太好了，我已买了一户，79号楼，翘首以待呀！！收起
真心喜欢88平的 就是交房有点慢收起
现在价格多少一平呢，88平的这种收起
万科实际上在花桥卖的更多是个牌子和价格，牌子够响，距离地铁远地价便宜，所以房价便宜，看自己怎么选择吧，是多花点钱买时间还是确实刚需，其实花桥还有蛮多楼盘可以比较看看收起
原本感觉地理位置很偏，交通不便。前几天从徐家汇地铁站出发，一个小时到兆丰站，出地铁坐228半小时直达小区门口，还好。收起
那么偏，房价还那么高，而且以后物业费蛮高，周围荒芜一偏呢收起
项目附近配套不是特别好，好在内部有补充：食堂、咖啡馆、幼儿园、小型商业街等，因此大部分生活可以在小区内完成，不需要乘车出门。周末在家还是蛮方便的。收起
已经分不清是昆山还是上海了 就一个字 穷收起
位置很好  到时候交通也很方便 不错有时间去看看收起
小户型挺少的 我一个人住还是不太合算 现在可以考虑买一套投资收起
楼盘性价比很高，户型合理，考虑入手了。收起
社保不满五年可以买这个房子吗？收起
太贵了，不值得一买，而且开发商很坑收起
请问这是属于上海嘛？？？？？？？收起
花桥就是在上海上班又限购的人，苏州一限购，立马结束。收起
尼玛，看日期就知道全是水军，。收起
万科的楼盘我一直还是挺关注的 房子的房型很好看是我喜欢的类型收起
周围的环境挺安静的 房间也没有什么大问题 会考虑入手一套收起
大开发商楼盘，很大。离上海太远，交通不方便。对于在上海上班的人来讲，很不方便。收起
我想买套房子，看了好多楼盘都是毛坯不想买，主要是买毛坯的还要装修，天天上班没时间，在个来说毛坯房的样板房装修和拿到的毛坯房自己装修的落差太大，看了万科的全装修房的样板房和交房的一样的，省心、省力又放心。收起
听说花桥房价大跌了，不晓得这盘会低开吗？收起
花桥真是个好地方，以前的时候是蛮荒一片，现在开发的很好，不管是环境还是配套设施，都基本慢慢到位了，推荐给那些对生活环境和质量有要求的朋友们，可以在此安个家收起
买这边房子看中的就是万科的项目，但是房子在昆山实在是不适合上海上班的，不过有车就不一样了，路途也不堵车上班就方便多了。收起
小区环境还可以，88平米比较实惠，唯一问题就是两房朝北。110平米的房只有厨卫装修，不是很实惠。收起
楼盘环境非常好，房型也很好，绿化不错。收起
离地铁4公里有点远，，，，，，收起
这里赶上上海了，醉了，房价新一轮爆炒收起
基本上现在买房都是跑到周边买，上海市内的房子真的是不好买，这一年价格涨得太厉害了！收起
楼盘离地铁太远，交通不方便，交房时间太远，价格是不是也太高，都出不了价了！收起
花桥离上海很近，11号线地铁还是比较方便的，适合居住收起
今儿大老远从上海感到花桥看新出的88平样板间，虽然这个楼盘地段不好，但户型真是设计的不错，88平能有玄关，83平能做出3房，好牛收起
主要是便宜，离上海还近，在上海不到万元的房子几乎很难找了，小区环境不错，借助11号线完全可以享受上海的一切配套。收起
价格比较实惠，万科的楼盘每一个细节都做的很精致，现在平层都卖光了，就剩下复式的，90多平，可以做出小别墅的感觉，很好。但是地点太偏了，目前交通只有一辆228公交，不方便。而且这属于苏州的房子了，没有上海的产权。收起
万科品牌房企，看中那100平三居的，首先是户型的分布吧：一眼看去，这个户型给人的第一感觉就是方正，正南正北的户型，三个房间俩南一北，每个房间基本都有大阳台，相互通风，保证了客厅的通风！加上客厅大的落地窗户，解决了客厅中间采光的问题，不用担心采光会有问题哦！不过目前周边没有什么配套，比较荒凉。收起
上周末去看了房，看了样板间挺喜欢这个户型设计的，特别是93平的小三房，得房率很高。收起
万科，是众所周知的好品质，而且物业也有保证，但这个小区有点远了，上班不太方便，遗憾了，有车的朋友可以重点考虑一下收起
感觉居住环境还是挺不错的，项目附近环境非常不错，空气清新，从长远角度来看 投资是个很不错的选择，就是他家位置在昆山，不适合上海市区上班的人士购买。收起
上海公积金可用吗，不知道是不是精装修收起
您好，请问这边限购吗，谢谢。。收起
房型很好 超喜欢 已买了一套 等待领房收起
户型超合理……我无话可说……收起
户型还好，就是均价有的高。观望收起
房子不错，就是价格太贵，交通不便利收起
万科房子设计合理，还有附送面积。收起
万科房子很好！精装修！大牌有保障！收起
房型很好  位置不错 万科的物业很好  希望有更多购房优惠收起
环境还好，楼盘不是特别符合我心意收起
昨天双十一和朋友一起来花桥看房，看了几个项目对比下来觉得还是万科的好，大品牌，好物业，特别是88平米的户型南北通透，客厅宽敞明亮，得房率高，又是精装修的，价格又便宜。收起
昆山不能落户，不过我也不是很在意，因为本来就不想落户在上海，在苏州也不错，只不过要在上海赚钱，我就喜欢这样。收起
最大的优势就是价格了，不到1W的均价靠近11号线还是很划算的，上次去看房还特意去周围溜达了一圈，发现周围的超市，学校都还行，总体来说现在那边还处于正在发展得阶段。收起
价格很合适，距离11号线也不远，跟周边其他的楼盘比一下还是很划算的，就是物业费贵，不过万科的物业服务也对得起这个价钱了。收起
刚去看过楼盘，建的好快啊，商业基本已经完毕，有几栋楼已经要封顶了收起
扫码了解博望新区中心的碧桂园紫金庄园单价八千的精装修地铁洋房，项目临近南京地铁s9号线明觉站旁，目前地铁已全线通车，4站至禄口机场，9站即达南京南站，不限购，不限价，周围配套完善，幼儿园至高中*****，占据南京半**都市圈的地理优势，即时**！收起
上海的公积金可以在昆山使用吗？收起
还有小高层开盘吗，想考虑一下小高层收起
位置有点偏，房型好，价格偏高。收起
位置有些钱，房子没得讲，很不错，但是作为投资不是好选择，毕竟房价过高。收起
今儿大老远从上海感到花桥看新出的88平样板间，虽然这个楼盘地段不好，但户型真是设计的不错，88平能有玄关，83平能做出3房，好牛收起
环境优越，品牌房产，值得选择，价格合理收起
地段不是太好，房间小，自住还行想大一些比较好收起
全装修不错，价格未定，万科大品牌，收起
还可以吧！我还可以在去看看更好的收起
晚上你们好哦，我看了。还挺好看的收起
价格也可以接受 不知道那边公交怎么样 早上上班开车会不会堵收起
品牌开发商做的蛮好的 房型都挺正的收起
价格挺便宜，离地铁距离太远了一些，环境看上去不错，靠近吴淞江。自住太远，投资可以考虑收起
距离花桥地铁站四公里的路程，坐地铁可能需要坐个公交或者骑行，房型都还不错，每个卧室都有飘窗，装修风格比较适合大众口味，可惜最近推的小户型都卖完了，要等下次开盘了，周围的设施都是在规划中，不过万科的品质还是可以的。收起
均价1.5w左右，去年据说1.1w，万科的房子户型是好看，不过据说到花桥地铁5km，同行的人测了有7km。收起
楼盘位置好，大品牌质量过硬，装修得很好，布局合理，周边配套设施完善齐全。收起
房型不错，环境好，价格还能接受。收起
除了远，也没别的了，实在太远了…收起
花桥真是个好地方，以前的时候是蛮荒一片，现在开发的很好，不管是环境还是配套设施，都基本慢慢到位了收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
很漂亮'风景很美丽就是太贵了收起
户型设计的很合理，房间看起来很漂亮，卫生间和厕所时精装修，自带商业配套正在建，不知道以后会什么样。收起
现在均价是多少？这里房价不高可配套设施还没有完善。收起
项目目前均价在21500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，21500的单价也不贵。收起
花桥核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
刚毕业不久，准备购房了，万科Mixtown性价比还可以，可以考虑一下。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，21500。收起
作为一刚需大盘，配套完善，万科Mixtown在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
离11号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
21500的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
性价比挺高的，就在11号线附近，升值空间巨大。收起
项目旁边就是11号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
就在11号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
位于花桥板块，距离11号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，万科Mixtown的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
地处花桥核心地段，21500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，万科Mixtown是11号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有180000平米，感觉很大啊。收起
听售楼处的人介绍，万科Mixtown是花桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
该项目在花桥花桥，11号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好万科Mixtown离11号线不远，价格也可以承受。收起
花桥现在均价已经快21500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，21500的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把花桥跑完了，这个21500的均价确实打动人。收起
"不是上海户口
不限购
还可以考虑就是贵收起"
买不起 还是考虑嘉兴那边的吧……收起
看了样房，带精装修，感觉自住还是不错滴！收起
位置有点偏，房型还可以 价格有点高收起
大气 周围楼盘多 大牌子 复式收起
万科的房子确实不错，只是位置不是太合适收起
除了价格 没有啥挑剔得了 不优惠要考虑收起
细节做的很好，绿化面积40％，得房率高收起
我想知道多少钱一平呀？？？？？？？收起
万科的房子品质好！价格有点贵！88平方米电梯洋房户型设计的很好。收起
88平方2房户型方正非常好。 价格有点高。 距离地铁站有点远。 不过万科的楼盘品质好！收起
洋房和小高层都有，万科自己的物业不错的收起
距离远了些，装修只有一半，交通有待改善收起
个人还是比较喜欢88平米的户型。但一点不足楼层较低收起
刚进社区，就被社区的绿化和环境深深吸引，清净而不失优雅，闹中取静。进入样板间后，房间内设计的不错，简约而不简单，给个赞！收起
还是比较看好88平米房子，整体房型会好。但一点不足，楼层相对周边较低收起
万科Miztowm 价格还可以接受 但是目前交通很不方便 离市区距离太远.............................................................................................收起
两分钟就决定买了，房子挺好的，万科品质保障，主要是小区物业好，高大上收起
看来小户型真的好抢手 离我上班的地方有点远不是很方便收起
今天看下来觉得交通不是很方便 其他都挺满意的收起
万科的房子我还是挺相信的 今天跟安居客过来服务态度很好收起
楼盘附近的环境还是不错的 想再后续看看价格收起
小区附近有便利店 药房 咖啡厅也有的 生活也是蛮方便的收起
周边有几个在建的项目 都建好之后 生活气息会更浓一些收起
项目在昆山、现在有点远。地铁通了后应该也蛮方便的收起
下次开盘有机会在过来看看，，，收起
小面积的赶紧加推吧 刚需啊 地铁距离还算可以收起
万科品牌不错，下次开盘在过来看一下收起
非常感谢安居客组织的活动，让我们感受到细致，周到的服务，要看房，就找安居客。此次花桥看房之行，工作人员服务态度好，点个赞收起
楼盘绿化好，设计理念强房形多。赞收起
万科的配套和户型设计还不错，不过就是太偏了，自住不太合适收起
交通还是差了些，其他都还好。小户型已经被抢光了收起
好远啊，离地铁站直线距离4公里，小户型没有，只剩123平的大户。收起
离花桥站有点远，4公里，环境不错。收起
总体感觉不错，老两口养老居住挺好。收起
我过来看小户型的，已没有了。感觉环境不错，绿化也让人感到惬意。遗憾地铁站较远，虽然说有公交，但因时间较短，没有实地查看。收起
楼盘不错就是没有小面积卖完了，收起
要是楼盘在上海就好了，其他挺好收起
安亭新镇的房产只能放弃，看后面楼盘再决定。收起
价格与上海比较低，不限购不限贷，还可以。收起
主要看了68和88平米的，设计好，得房率应该高，装修可以，刚需收起
环境很好，就是比较远，说是装修送的一间不装的，自己还要装，比较遗憾。收起
设施齐全，环境优美，房型宽裕，周围公共场所，交通便利，是年轻的朋友不满五年又想在上海工作生活的好住处，离市区还是比较近的理想小区。收起
靠近花桥站，大开发商，房子还行，就是位置略偏收起
价格还可以，就是没有看到比较中意的样板间，期待下一站，周围坏境还可以.交通不是很方便收起
整体上这楼盘的环境不错的，对投资客，和限购的朋友可以考虑哦收起
环境优越，就目前交通还不是特别便利收起
感觉环境不错，干净，舒服，就是太远了收起
墓地离得很远，大概有四里路，在这段路上还有花桥人才公寓及当地居民住户，还有几个小区陪着呢，至于垃圾场就不清楚，如果有污染估计方圆几十里都逃不了，风一刮，哪儿都能污染到收起
均价在15000一平左右，现在还没有开盘，挺喜欢128平的那套，但我觉得周边设施还是欠缺了一点，性价比不是很高。收起
想选择一个比较大一点的户型，住着也舒服，整个户型是狭长的，每个区域的利用率蛮高的，没有浪费空间。收起
万科魅力之城，拥有宜居的环境，齐全的配套，金牌物业，小区品质好，无论投资，居住，养老都不错！收起
这个楼盘不错，旁边有商场，银行，出行很方便，我朋友家就在这。。。收起
比周边房子的价格便宜多了，正准备买一套收起
旁边的生活配套非常不足，如果入住后还是这样的话，真的特别不方便，到上海安亭上班很近，完全可以购买。收起
这个盘还是不错的，环境优美，适合养老，就是交通不便利，自己有车会好很多，觉得以后会很好的发展！收起
很不错的楼盘，如果我本来就是花桥的本地人就好了！又便宜！不过像我这样买了投资也不错！之后这里应该会是一块宝地！收起
房子都差不多卖光了，没有大平层了，还有mini别墅，就是复式设计，得房率很好，还送了一个小房间。收起
这个楼盘位于上海与昆山之间的花桥镇，紧临上海，连接上海与昆山的11号地铁线从这里经过，京沪高速也是从花桥边走过的，无论是座地铁公交还是开车出行，可以说都非常快捷，交通十分方便。而且，本楼盘在花桥老镇边上，周边配套完善，生活非常方便。再说万科是个大品牌，品质有保证，且小区环境优雅，小桥流水，绿树成荫，感觉和进入公园一样。这个楼盘最大的亮点是价格优势明显，不到一万的价格非常诱人。美中不足的是离上海市区较远，且花桥属于江苏管辖。收起
信赖万科的品牌，以后花桥发展起来了，这边应该会有增值空间的。就是现在项目距离学校菜场等生活配套较远。收起
现在交通还不太方便，但是看中的是万科的品质，而且户型也比较刚需。收起
前几天也去看了万科mixtown这个楼盘，我个人觉得昆山很有当年浦东的风范呀。当年浦东的定位就是卫星城，如今俨然是整个上海的中心了。所以花桥这块区域，从政策上来说一定会越来越倾向，国家和地方一定会着重发展这里的，这个地段的未来价值一定会很高。其次，目前来说该地区上海地铁11号线，花桥站到徐家汇也就四五十分钟，也算是很方便了。收起
就在昆山地铁站附近，可以坐11号线直接到达上海市区，虽然说有点远，但我在嘉定上班，还是可以考虑的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
主要是去看小户型，这里都是精装修的，这一点很好，就是去上海上海不知道方便么，交通还不完善收起
昆山的价格都在一万七八左右了，这个项目附近环境这么好，价格估计不会低。不过现在还没开盘，如果开盘的价格比预期低的话，打算入手一套。收起
碧桂园的项目，还蛮期待的，又在淀山湖旁收起
请问什么时候开盘啊，价格多少呢。收起
之前也看过碧桂园的项目，品质还是可以保证的，蛮期待这个项目开盘收起
我去过了，很好啊，我感觉是淀山湖那边做的最美的售楼处了，售楼处前大花园做的很好，性价比也不错，毕竟是大公司的楼盘，肯定值得信任，在老家买过碧桂园的楼盘，确实很好，户型物业都不错，只看现在的售楼处就已经做的很用心很好了，值得去看看！收起
这个项目属于昆山那边淀山湖片区核心区域，三面环水，环境还不错，也处于上海和昆山的交界处，区位优势还是比较明显的，等开盘再过去看看。收起
交通方面还行吧，不过有车的话会方便很多收起
简单看了下，周边生活配套还可以，附近有大润发超市、奥特福生活广场、本地大型农贸市场之类的，而且在淀山湖风景区，环境很不错。收起
真喜欢这里，淀山湖风景区空气好，环境好，在这边住让人比较放松。收起
在昆山淀山湖景区旁边，感觉地段还可以收起
周边环境很好，旁边就是淀山湖风景区，在这边生活真好。收起
去了售楼处听了销售介绍，以整个板块规划来看应该是未来宝山的标杆，周边到时都是新的住宅和商业配套，没有老房子混搭，一旦全部造完感觉应该会不错。项目分蛮多期开，升值潜力比较明显，应该越买早越划算，会考虑投资一下收起
政府的朋友跟我说上海长滩不 ，我就过去看了下。确实，很不错的项目，稀缺游艇资源，世界第三大的IMAX的电影院，北上海最大的音乐厅，宝山第一高的观光塔。宝山终于出了个好点的项目，不容易啊。建议想要买房的朋友们，这个楼盘要抓住了，这以后有可能就是宝山区之最啊！收起
超期待这里的房子啊，周围的设施齐全，有中国第一的球幕影院，还有180米高的观光塔，未来升值空间非常大，很看好这里的房子收起
规划很漂亮的，最近几年宝山的变化也很大，想买的人应该挺多的，现在还没开盘，估计要2万多，希望不到3万，等看看样板房准备先入手一套。收起
听朋友说还不错 宝山地区没有什么新楼盘 据说有宝山地标  音乐厅  感觉还是很有发展空间的收起
该楼盘附近教育资源，医疗设施都比较齐全。同时还有一百多米的景观塔、音乐厅以及全球第三大imax影院。非常期待。另外，周边还会建立大型商场，便于居民生活。收起
前两天和朋友去看过了，很有潜力的一个项目，不仅是以后宝山的文化高地，而且还是宝山标杆项目啊。值得期待！！！收起
该房子户型较好，周边各种配套设施齐全。还有音乐厅和全球第三大的imax影院。交通便捷。位于宝山地区的中心地带。收起
比较看好的一个楼盘，属于学区房江景房，周围商业也在开发中，音乐厅，电影院，广场，价格合理。收起
以后的宝山区标杆，值得期待。就等它开盘啦...............................收起
规划很赞，目前上海最大的综合体项目，和朋友昨天去看了，江景房带游艇泊位，稀缺资源啊...收起
离宝钢也太近了一点，环境很是担心啊收起
应该说环境不会很好，离重工业基地宝钢太近，各种重金属粉尘太多，只是名字糊弄大众。收起
开发商把江景房的概念引入进来确实高明，但是细想想陆家嘴的江景房之所以贵是因为本身的区位优势和对面风景的繁华，而长滩对面的风景是崇明岛和浑黄的长江水。这样的江景房其实没有附加价值就像奉贤黄浦江边的江景房根本不值钱一样。感觉买家也不会这么容易被忽悠到。收起
10公里长的遂道出入口就在旁边，空气质量堪忧。收起
这种地方在房价跌的时候第一时间轮到它。周围配套要什么没什么。收起
说实话我之前租房住在附近小区，白天空气还可以，只是半夜到凌晨这段时间空气极度的差，经常有烧焦的味道，一直怀疑钢厂偷排。收起
环境：后有宝钢厂区，前有越江隧道，且都是集卡，堪忧。江景：目前有江无景，只有黄泥汤和江风，周边荒凉，估计冬天北风呼啸可期。规划：很好，实现未知数。目前宝山地区办公楼过剩，商业都不佳，吸引人口谈何容易。至于说游艇之类的，听听就好了，买得起游艇会要这个环境的房子？游艇能出江还得政策放开吧。再说，出江又怎么呢？又不是青山碧水蓝天。总之，出手慎重，想清楚能否接受污染的空气、不完善的配套、以及不可控的规划。收起
环境太差  生命无价  请珍惜收起
之前我就租房在附近小区，白天空气还可以，晚上半夜到凌晨空气极度差，经常闻到烧焦的味道，一直怀疑钢厂偷排。收起
据说7W，宝山这个价我也只能呵呵了，一期最烂，就在隧道口~~高价买来呼吸汽车和游艇的尾气吧！另外说还要摇号，我也是醉了……仅噱头而已！收起
缺点：1.离宝钢厂区实在太近，环境堪忧，离的较远的小区纱窗上都满是絮状媒灰物。2.隧道入口太近，集卡噪音污染，空气污染。3.实景远逊于规划大片收起
买这里的房感觉风险很大。环境风险，主要是空气污染;配套风险，反正现在是交通、生活、娱乐等设施要啥没啥；投资风险，一旦房地产市场调整，这种区域的房子将是首当其冲。收起
环境：后有宝钢厂区，前有越江隧道，且都是集卡，堪忧。江景：目前有江无景，只有黄泥汤和江风，周边空旷，估计冬天北风呼啸可期。规划：很好，实现未知数。目前宝山地区办公楼过剩，商业都不佳，吸引人口谈何容易。至于说游艇之类的，听听就好了，买得起游艇会要这个环境的房子？游艇能出江还得政策放开吧。再说，出江又怎么呢？又不是青山碧水蓝天。收起
小区南边就是富锦路，未来G1501高架离小区不到200m，沪通铁路隧道离小区也就200m左右的距离，高架加高铁的影响这么大，环评是怎么通过的?收起
环境绝对差，北靠宝钢大烟囱及长江口，南靠越江随道出入口，灰尘、废气、湿气?应该是宝山环境最差的一个住宅区了。收起
郊环外噢，鼓吹未来不错，但是目前周边确实没啥收起
刚去看了样板房，个人感觉设计团队不专业，公共分摊面积太多了，一个楼层2部电梯1个楼梯……房子的格局也是真心差，客厅旁边硬是挤出来一个吃饭的地方……原来图纸上规范的104平去哪了？真正设计的时候也可以有出入啊，竟然变成了108和111平……设计思路欠考略啊?说是10月底拿到预售权可以售楼，结果样板房推迟看，售楼更是遥遥无期，据说是延长到12月底可以预售，这上港集团你能再靠谱些吗？收起
如果打造高端住宅在市中心我信。道路商业配套。卡车禁止通行。这里整天货车通行。老房子也不是想拆就拆的。商业配套盖了向安信生活广场一样半死不活。地段不比它好。口口声声说规划怎么好怎么好。这不是市政规划，也不去区政规划。只是上港自己的规划。我不知道这些托说出来的时候自己想过没有，很可笑。收起
有空！宝钢在边上，空气会好伐？，的！！收起
这个概念楼盘 规划慢 潮湿厉害 居然还敢对外报6万 脑子不是一点点问题收起
开发商是上港集团的，原来就是个装装卸卸的体力工，搞房地产开发，真是搞笑，不知道哪个脑残设计的房形，160平米，看上去不到100平米，**的面积也只有20多平米，说是江景房，白天看，白茫茫，晩上看黑咕隆咚，旁边就是宝钢，还有在建的越江隧道，噪音和空气污染，也不知道开发商怎么敢定出5万/平米的价格。收起
视频放的再好再豪华，也是留在视频里。实际边上基本全是老房子。怎么发展。就这么点地，如果白纸上画画我相信。但老城区里就这么一个新楼盘能拉动整体消费拉动整体档次。估计骗骗外面人可以的。收起
这个地理位置相对市区太远了，离三号线友谊路站2km，然而三号线并没有什么用，到不了市区，最多到个火车站。周围配套是很丰富，但学校、商场、医院都不是什么有名气的，宝钢体育馆也不对外开放，只有宝钢职工Ic卡才能享受。离宝钢厂区太近，宝钢排出的废气直接*到家里，环境太差。当然离宝钢上班近，满足了大部分宝钢职工的出行需求。收起
参观了D1、D2户型两套样板房，上了二楼一左一右两套房，完全一样的装修设计风格，没有亮点。厨卫石材加瓷砖，其他房间地板加墙纸，天棚最简单就刷个涂料。120平及160平的样板房都没有，感觉是仓促决定全部推出来销售。收起
宝钢以后一搬迁，这里必然还要上涨。不过说实话，月浦才三万多，就隔一个宝钢厂区，就因为靠长江就贵这么多？何况月浦交通更方便，地铁直达。收起
还需要仔细研究一番再做决定吧收起
一个通大卡车的越江隧道，一个大宝钢，一个郊环外普通和非普的硬伤.....缺点太突出了！收起
本来想买长滩的，但沪通铁路从长滩下面走，会震动很大的，所以长滩不要了收起
装修好low，还不如不要装修！给**者自己装修！收起
看了有沪通铁路和遂道从地下走，影响多少?有点心塞。收起
去售楼处看了一下，楼盘的模型不错，样板房装修很一般，就像国企的感觉收起
装修的材料比较高档， 可惜做工实在太差， 最北的杂物间洗衣机放不下的， 设计师是外星球的。收起
一开始说10月开盘，但到现在还没开。今年都不知道能不能开的出来了，二期收起
太贵了，四万五一平差不多，还能买！收起
唉，今天开盘没摇到房子，打算去共富那里看看那个叫央玺的项目。收起
到底什么时候能开盘呢？快没耐心了！等太久了收起
很多人说宝钢空气质量差什么的，说明真是没在宝山生活过。宝山城区的空气质量是全市**的几个区域，网上也查的到。隧道这个，起码我看来，一期肯定没影响，隧道口离一期也比较远。项目真的是不错，规划的商业、滨江、文化设施真有一种太平洋彼岸的感觉！国企开发商装修的用材也不错，听销售说价格可能和周边**的二手房差不多！收起
听说4.5万精装？这个节奏是政府要压价，上港不愿……没招收起
期待二期开盘，一期的样板房的装修布置不是很好，希望二期的楼盘装修上面有高端的装修户型，这么好的楼盘**不要输在装修上面，请看下面请看样板房，这种装修和楼盘观景能搭吗？收起
周边配套太差，集卡很多，不过精装修交房不错收起
等了半年还不开盘，在不开我就放弃了！收起
销售死也不说价格，只说周边二手房要4-5万一平米，不知道真假，虽然是大项目，但是这个价格估计不会低，不确定值不值，离地铁也不近，就说学区房收起
周末去看了一下，不知道是不是下雨的原因还是平时也这样，估计离江太近了，风大的冷死了，估计以后楼层稍微高一点关着窗子都能听到大风声，我是受不了收起
这个地方感觉很偏啊，要不是项目是大型的项目，一站式配套，那真的是天天喝海风噢。收起
这是在什么地方的房价还可以不知道房型怎么样收起
隧道口有点影响，江景只能是**一排看到收起
规划还好，就是现在较荒，其它社区比较破。收起
淞宝老城区唯一新盘，全新规划配套设施完善拥有地标性建筑，是入手的**时机。收起
昨天刚去过售楼处叫上海长滩体验馆，整个售楼处国企风格，高端大气上档次，销售也很热情。看了样板房一百平3房得房率在目前楼市算高的了，据说首开能买很难，不知道是不是真的这么玄。收起
周边配套还是可以的 有人气保障 地王横行 翻身的宝山不能同日而语了收起
电视凑什么意思就是这样说了什么收起
目前的话，这边交通真不怎么样，但规划还不错，前景可以的收起
看上去还不错，就是买不起。以后的发展我感觉必须有产业支撑，宝钢将来看当政者的思路，上港集团将来的规划还不好说！收起
配套还行，就是离地铁站有点儿远。。收起
我也去看了，但是样板房关闭不给看，看房型图感觉户型不是非常好，价格约5.5万已经在宝山最边上了，有点贵，规划听着是不错。不知道二期房型也这样吗收起
朋友圈都在**这个楼盘，昨天抽空去看了一下，感觉这个小区体量非常大，规划的产品也比较全面和高端，还有滨江景观可以游玩。吃喝玩乐的商场都有，听说有4000多套房子，希望自己能买到。收起
等这个项目等了很久了，资料都交了，就等开盘了，值得期待收起
淞宝都要5.5万了，我第一感觉价高，但是宝山毕竟是未来的城市副中心，发展还有的收起
不知道何时开盘，去看了一下，规划真的不错哦收起
什么时候开盘，我房子都卖掉了，赶紧开吧，等这个江景房1年多了，收起
只想问一句，什么时候能开盘，房子已经卖掉好久了，亏大了收起
跟父母过去看过长滩的房子，比起附近的房子来，真的是高端了很多，宝山城区唯一一个地标项目，我们都是住惯了宝山的，听那边的业务员说了，整个项目2019年全部完工，以后配套成熟起来，整个宝山老城区的人都会来这边游玩的。期待收起
本月一手预售许可证全部停办 所以本月应该没啥楼盘可以开盘 尤其年底 我也想看这楼盘开多少收起
有人认为是‘’腐败房‘这就对了’越是得不到的东西越好呀，想买房的这个地方不要犹豫了。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中上海长滩，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近3号线，公交估计也会越来越多。收起
我觉得是淞宝最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近3号线附近，妥妥的升值啊。收起
这个盘到3号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
感觉项目的优势就是在于自带大型的配套，今天和看房团去看了一下，没有看到样板间。收起
上海长滩是哪个开发商开发的呀。收起
听销售介绍的不错 宝山的未来 值得期待 没去过的亲可以去了解一下收起
我看了下，稍微离地铁远了点，但是周边配套还是蛮完善的收起
宝山转型开发的第一个盘 ，等好久了，期待国际游轮城！收起
等了好久还不开盘，开发商是在等涨价吗？看这形势能涨上去吗？再不开盘我就不能你了--长滩收起
昨天看了新闻介绍了这个楼盘，觉得规划很好，很期待那个音乐厅收起
昨天看见了音乐厅的规划，宝山总算是有个文化类的建筑了。天天盖楼也不知道发展一下文化。收起
房子地段不错，就是开盘时间不确定，让人等的心急收起
总体觉得不错。可以去看看的。商业很多。环境也可以收起
去过好几次了，听说快开盘了理财产品也刚好到期就等开盘了！收起
上个星期去看了的，听说快要开盘了，价格也还能接受，听说首开的客户量挺多的，不知道能不能买到收起
户型选择很多，绿化很好，周边学区还行，我一直在等价格，淞宝55000左右我是能接受的，高了我就放弃了收起
前两天刚去过项目为淞宝老城区唯一的新盘，自带1.8公里滨江大道，可同时容纳500人的亚洲第一大IMAX球体影院， 180米景观塔，宝山新名片市政项目，据说买到一期概率已经很小，只能等二期开盘了，问价格死也不说，只是说周边的次新房价格在4万五左右，没去过的可以去了解一下收起
这个售楼处我去看过，国企配合市政，非常值得期待。希望能买到收起
确实，很不错的项目，配套很齐全收起
我主要买来养老的，江景房，规划绿化还不错，什么瀑布公园，价格也不算高收起
蛮屌的 ，还有影片介绍，在别的楼盘还真没见识过！收起
很宏伟的项目，占地很大，是未来宝山的标志收起
早就说开盘了，现在说到十月底，不知道什么时候能真的开盘收起
地铁旁，长江口，海景房，光是这三点，就已经足够吸引人了。相对于奉贤海湾的项目，更看好上海长滩。收起
上海长滩整体来说 品质还是不错的，关键是自带商业够硬 等开盘了收起
120平的南北通透的三室，这个得房率应该挺高的，有大客厅，很宽敞大气。收起
去看过一次，在3号线附近，上海长滩规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
说实话，房子买在在轨交3号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
占地面积776200平米，跟周边的楼盘比上海长滩算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在宝山发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在3号线附近，潜力无限。收起
我买房最关心的是出行，这点上上海长滩还是很不错的，目前最近的地铁线路是3号线，总之出行有基本保障即可。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，上海长滩就不错，3号线也就在旁边，去市区很快。收起
性价比挺高的，就在3号线附近，升值空间巨大。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有3号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好上海长滩离3号线不远，价格也可以承受。收起
不仅仅离3号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择上海长滩真的很方便。收起
就在3号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
离3号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
项目位于淞宝，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
对宝山的新房都对比了下，还是上海长滩是我**，从环境，绿化，小区配套来看，都比较完善，家人也一致同意，就坐等二期开盘。期桂会认真介绍全面的好业务员收起
跟家人去看了一下 周边商业配套蛮齐全的 小区旁边有公园式坡道绿地，江面壮阔，港湾环绕，附近还有四五个公园，感觉未来**空间很大 真的挺不错的！收起
今天跟着看房团去看了，感觉还可以，未来这边发展还是不错的！收起
今年宝山区域真的很火热啊，买一套少一套的节奏收起
靠近长江码头，以后坐轮渡很方便，价格方面再考虑考虑收起
这次和看房团去的，听介绍这个项目自带大型商业配套，还是挺心动的。收起
没有看到样板间，只是听了下介，有点遗憾呀。收起
宝山的楼盘，交通可以了，希望不要太贵收起
交通不错，就是商业有点少了啊！收起
跟看房团一起去的，那边销售人都好好，一直在介绍项目，看着挺好的收起
配套不错，小区环境也可以，可以考虑一下收起
还不错呀，关键是这边交通还挺方便的收起
现在还有多钱平的房子在售呀，有知道的吗？收起
靠近江边，饭后能够散散步的，挺不错的。收起
目前在售的房子里，有中高层的吗？收起
这个项目是自带商业配套的，建完之后还是非常不错的。收起
周边配套还不错的，交通目前还不是很方便，希望后期会好起来收起
宝山的未来发展前景还是不错的，今天也去看了下，个人觉得还不错，考虑下收起
话说回来，项目是不是离宝钢很近？环境会影响大吗？收起
整个项目还是蛮大的，一体化，就是感觉离海边是不是太近了，比较潮湿收起
感觉楼盘挺好的，比中环国际与招商都好多了收起
虽然周边没有大型的商业配套，但是小的生活配套还是挺方便的。。收起
这个楼盘终于开盘了，期待了好久。收起
长滩体量很大，估计生活网店也不错。收起
样板间布置的不错，听规划据说以后也是宝山的重点发展地带，就是价格不知道多少。。。收起
房子蛮不错的，今天看得比较满意，就是不知道到时价格多少。。收起
小区规划很好目前交通不是很便利前景很好收起
看房团一日游，第三个楼盘，上海长滩，宝山老城区的新楼盘，预计2020年全部完成，周边的学校很多，宝山实验，宝山中学都是宝山区的好学校，就是不知道这个算不算**房，图1上看周边配套很齐全，均价5w5。小户型是8号楼，离江边最远。收起
跟着安居客看房团来看的，没看到样板间，有点可惜，感觉不错收起
去看过几次了，很喜欢这个楼盘，我感觉他的规划和未来居住环境一定很好，一样的价钱买个性价比高的楼盘，毕竟不是小数目。一直在等他们开盘。收起
上次去看了听那边销售讲了一下长滩的规划的确不错，本来也有朋友在宝山据说那边是一房难求收起
住在附近 之前就听说过这个楼盘 昨天抽时间去看了一下 整体感觉还不错 很少有开发商在社区内做公园 包括小区自带的大型商业 期待一期开盘收起
听说要开盘了，一直在期待，不知道价格怎么样收起
楼盘不错，就是等的让人着急，不知道买的到吧收起
环境很好，看中江景，后期还有游艇，不错不错收起
前2天过来看了下，房型还可以，值得一看收起
去看了好几次，规划各方面都很不错，期待开盘收起
离旁边的三号线铁力路还算近，非常方便快捷。收起
工程施工要蛮久！耗时长！但是值得期待！毕竟宝山区重点项目收起
我在宝钢上班，感觉蛮近的，总体还可以收起
我就住附近前几天过来看过房子 ，听说这个楼盘规划很好的，过去看了的确如人们说的很壮观！希望我能在这里能买到一套房子！收起
还不错，去了售楼处体验环节蛮多的，整体规划比较好，就等开盘了。收起
天气好的时候最能看出空气质量了，长滩还真可以，本来淞宝区就是环境不错的收起
宝山最大综合体**拭目以待...收起
离五角场开车才20分钟，小区环境未来发展都很不错我看好这里了！收起
不错的楼盘，未来宝山地标建筑，等了好久了收起
我觉得这个楼盘真不错，规划好，环境好，**江景资源，第一期我肯定要上手一套，就怕买不到啊，听说抢的人太多了，希望运气好点吧，期待开盘。收起
一进门给人的感觉就是高端大气上档次，有一个姓杨的女销售服务态度特别好，工作态度也很热情，带我们去看样板房，3房的装修特别好，长滩是一个好地方收起
昨天跟朋友去看了样板房 样板房装修准备和用的品牌确实不错  但需要置换 听朋友说一期房子可能有点紧张  那边销售 价格一点都不透露 就说参考下周边二手房5-6万 这个价格的话 那还可以 毕竟是精装修 还是江景房 还有对口小学 还是等价格吧  不知道一期能不能赶上收起
上港集团开发的，实力开发商，规划非常好……又是**资源江景房，家人基本都去看过，个人觉得房子哪里都是买，当然要买有特色，有规模的，期待开盘均价不出6.5万！收起
小区的整体规划比较好，未来还是整个宝山的地标，去周边二手房看了下，价格都要五六万了，这边说是精装的，才五万多，等就等吧！收起
以后上海也有长滩了，今天去长滩看了一下，果然名不虚传……嗲收起
挺喜欢的，看了觉得相当不错，配套设施什么的都很方便，主要是新房，看着也很高大上的感觉，希望能够买到，跟朋友家人在一起收起
周边二手房目前价格吓人，而且还都是老公房，房龄旧，住起来也不舒服，还是想等等长滩，毕竟新房精装修，而且位置也不错收起
老听旁人说起，前几日去看了一下，整个项目规划的很好，毕竟是宝山城区，周边也没新房子，听说是政府大力支持的项目，期待一期开盘收起
项目感觉非常不错 就等开盘收起
今日临港的土拍再次让我下定决心长滩一期无论如何一定要搞一套收起
去看了下，规划很不错，值得期待收起
网上查到的上港集团耗资150亿元打造的宝山**滨江住宅，配合市政，值得期待，希望能买到。收起
项目体量很大，而且规划的很好，而且开发商也很有实力，很看好这个楼盘，就等开盘通知了收起
总感觉这个楼盘 从品质上来说是可以的 位置也不错 毕竟在宝山的行政中心，期待这次开盘的价格收起
很好的项目，业态很多，很棒，很不错收起
小区车位配比还可以。装修里有地暖，新风系统，中央空调。比周边老小区好多了，老小区都有4到5万了收起
去看过啦   售楼处很大气，  滨江岸线规划很漂亮， 看下来还是很有特色的  坐等开盘，，收起
何时能开盘？已经等的快没有耐心了，买套房那么难？收起
价格现在还不知道，但旁边有个地铁站的话应该会贵一点，不过我觉得交通是一个重要的属性，贵一点我也要买。收起
宝山本地的朋友介绍我去看的，说这个项目**自己住都不错，去看过以后确实不错，我还没有在上海见过这么大的项目，非常高端的楼盘，朋友已经准备好钱买在那里了，我最近在卖房子，打算一起团购，真心不错。收起
我觉得这个楼盘很有潜质，有所期待收起
规划很齐全，装修很不错！第一批听说价格很低！能买到就是挣到！收起
前几天过去看了样板房，说快开盘了，我就住宝山，对这边有地域情怀，住这里衣食住行全部可以解决而且都很近很方便，就等他们开盘了！收起
除了地理位置有点偏了，但旁边有个地铁去市中心也很方便。收起
房子不错，位置也蛮好的，坐等开盘了收起
开盘太慢，不过还是值得期待，房子卖掉了，坐等了，看中未来规划收起
这个楼盘我关注好久了，价格未确定，只能参考周边二手房，不过**首开肯定是最实惠的很期待。收起
看过  长滩很有特色，里面规划环境很好，报道说是上海在建的十大地标之一。收起
蛮大的小区，配套也很多！关注度很高！听说都买不到！户型倒是真的蛮好！收起
房子不错。周边配套好多的 还是精装房。最主要还是江进景房收起
盘子很大，规划商业圈，游艇，景观塔音乐厅，城中城的配置。开盘日期还没定 ，我都等好久了。价格应该不高，淞宝房价性价比很高收起
前几天去看过， 整体规划非常好，房型也还可以，性价比还行。收起
在宝山的淞南板块，在上海来说地理位置有点偏了，每天早上在早餐上买个早饭就到地铁站就直接上班去了，很方便。收起
周边的配套设施还在完善当中，加上旁边有个三号线铁力路，未来是值得期望的，坐等涨价。收起
不考虑自住 作为投资可作为备选 毕竟太偏的地方投资风险太大 整天看下来 这个项目还是比较保险的收起
宝山地标性综合体规划 不管是传说中的影院 还是观光塔 都挺让人期待的收起
我个人喜欢大户型，160平的四室，家里有时候老人会帮着我照顾家里，所以买个大的让大家都住的舒服一点、采光性和通透性也很不错的。收起
昨天去了南郊宾馆开盘，人很多，没坐到位置。运气好摇号很前面选到了想要的房。装修 房型 都是特别满意的，虽然现在周边不太好，等拿到房 应该已经不错了，还是很期待的！更靠近市区，以后发展一定很好，希望自己的选择没错，期待交房。收起
今天中午饭吃好了没事过去看看，哦他们售楼处真的是大，我看过不少房子了没见过那么大的，可是样板房价格都没有，售楼处两个小姑娘倒是蛮好看的，稍微有点远，但是从长宁开过来也就半小时，等后面样板房出来再看吧收起
看了样板房还有交付标准当即决定定房子了，竟然有地暖，以后不怕冷了，5月25号开盘的去的人很多，去的晚了都没有座位，前90个摇号到了我们，没有选到最中意的，只是选到了算是合适的房子吧！还是交了定金买了，2019年交房，时间有点长，不过很期待，交房的时候周边配套经过2-3年的发展会好很多，周边住宅很多，肯定会发展的收起
禹洲开发商的房子不能买，买了吉庆里后悔死了，样板间看的漂亮，实际工地施工改的不是一点点。连窗户的外立面都改，还改的和安置房一样的十字窗!收起
地段很不错  小区环境很好，高端小区。很有发展潜力…收起
喜欢这个盘的建筑风格，中式的，很简约，小区绿化也挺好的，就是现在小区前面正在修路，周边环境不是很好，希望快点修好收起
房型不错，靠边的比较通风，精装交付，性价比较高收起
如果要买这个楼盘的房子，谁知道如何能把房价谈下来？总价上发个折扣？首套房可以有折扣的吧？请指点一下，多谢！收起
可以，交通方便，价格也能接系\，就早知开盘了收起
这个没有电话咨询吗？现在售楼处没有吗？收起
这个盘我挺满意的，而且禹洲地产还算不错。收起
今天要去摇号了，感觉地理位置还不错。小区整体高大上，期待收起
禹洲地产目前总部在上海，中国房地产前40强，而且这个楼盘是禹洲在上海的高端产品代表作，有高层公寓?叠加别墅?洋房，非常期待**开盘！这周末准备与家人一起去看看！收起
看中了一款南北通透的户型，可是周围没有什么学校等配套，公交只有一部，出行不方便！感觉如果单价3万以下还可以考虑一下.收起
项目不错，小区品质非常高，值得一看收起
周边没有生活配套，19年底交房。等收房太遥远了！房子装配还是很棒收起
周边没有生活配套，19年底交房。等收房太遥远了！收起
他们庸贤府有个叫郑俊的小伙子服务挺不错的收起
旁边朗诗未来街区****都还没有超过3万收起
周边价两万多，为何禹州说周边价三万四千多？抬价造势收起
前几天均价2.6万，现在一下到3.4万？？？收起
销售人员专业度欠缺，品行有待提高。有很多坑，大家务必小心。收起
老公本来看中了这里的房子，谁知道出去逛了下，旁边就是一个大的发电厂，没办法，只能换别的地方了收起
对周边配套不满意，不满意，不满意收起
装修还不错的，今天去看了下，考虑下收起
小区环境不错，绿花比较好空气清新。收起
看了房型还不错，空间利用的比较好，收起
周边的配套不怎么样，以后配套会发展吗？收起
交通不怎么方便，自驾还行，以后交通会发展起来吗？收起
买了，交通还算便利。地铁不远，BRT很近，浦星公路很宽。配套什么的等这几年的发展吧。装修入住也要3年后了。收起
搜索 禹洲雍贤府  就可以找到，欢迎大家加入一起讨论收起
房子看着还算行，只是周边太荒凉，对面就是农田。收起
禹州的房子，有点期待它即将推出的户型啊。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有32000了。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿禹洲雍贤府跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
听说禹洲雍贤府价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听说会卖到32000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
楼盘目前的价格为32000元一平米，相对来说是比金汇均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
跟安居客看房团去的房子很高大上就是交通还不是很方便看今后发展吧收起
价格还可以啊，27000+。。。。。收起
项目还是不错的 户型样板间看了 房源很少了收起
跟着安居客看房团过来的 项目整体不错收起
今天不要太冷 看房子的人还挺多的收起
网上报价和现实差距太大，纠结中．．．收起
应该还可以咯！看着还不错的样子收起
今天和看房团去看的，整体看下来感觉还是挺不错的，等开盘的时候再去看看。收起
车上好多人都说这个盘比金山那两个要好多了，就是价格有点贵了，这边距离地铁站那么近，价格肯定很高收起
这个距离8号线沈杜公路站很近啊，很多路公交车都可以直达收起
周边配套还算可以，还是挺齐全的。收起
挺满意的，就是这个楼盘价格有点高，估计以后还会涨。收起
今天看到性价比**的，价格大概3出头，位置也不错，还是精装，可惜还是超过我预算收起
老婆在奉贤工作，本打算在闵行买房的，考虑到上班方便，还是考虑这边了，毕竟紧邻浦星公路，以后上班也方便收起
看过他们售楼处，好气派，坐等他们开放，看样板间！收起
不错的楼盘，期待开放售楼处和样板房。收起
禹州地产开发的，应该挺不错的吧。收起
大概价格好像是32000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
从禹洲雍贤府的基本信息看，该项目目前均价为：32000每平米，容积率为：1.6，区位优势明显，适合投资居住。收起
这个楼盘位置怎么样？交通方便吗收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，禹洲雍贤府的价格算是良心了。收起
现在能提前订下来不？感觉32000这个价格也还可以啊。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格32000左右，比较适中。收起"
上海泽翔房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过32000的单价确实还算良心了。收起
项目目前均价在32000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
我姐说打算买在这里，目前价格32000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
在金汇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在的均价32000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海泽翔房地产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
32000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
禹洲雍贤府对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价32000一平米，值得拥有。收起
占地面积109266平米，跟周边的楼盘比禹洲雍贤府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
禹洲雍贤府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，禹洲雍贤府的房子确实让人满意。收起
附近的中小学预计什么时候建好？收起
我对环境的关注特别大，希望能多了解一些收起
这里离市区有多远呢?、、、、、、收起
面积都不算很大，房源不是很多卖这里的人也不少收起
小区环境还不错，居住应该还可以的，就是离市区太远了收起
今天真的好冷 老房子的人怎么这么多收起
现在的房子真是难买 售楼员说如果考虑超过两天就不要联系他了 因为肯定卖掉了 汗收起
老婆看中了这个项目 户型面积都不算太大收起
样板间做的不错 就是可选择的房源不多收起
昨天看了 叠加 89平的 厅和房间很小。看上去没有板楼 90平的大 上叠有40平阁楼 下叠 花园不算小 有地下室 地下室层高5米。上叠的确330万 下叠 360万左右。147平的 中间套要560万 124平的要470万收起
是的，同感同感，要不要买呢？纠结收起
周边环境和配套都不太好，户型还行收起
忽悠，就像朗诗和天和一样，几年过去了出现什么配套了么? 农田起高楼，晚上一摸黑。除了小区还有边上的动迁房，啥都没有。收起
楼盘在奉贤的地段还算可以，就是自驾比较方便，周边没有轨交，有点遗憾。收起
看项目那边房子差不多建好了，就等着做绿化了，看着楼间距也挺大的收起
浦星公路快修好了呢，只剩绿化还没做了，以后出行方便了收起
跟着看房团去的，不过由于目前项目没有预售证，售楼员很多信息都不愿透漏，也只能看看位置了，不过位置的话真的挺赞的收起
同车的人说这一套要六百多万，在奉贤，这也太贵了吧。收起
这个位置挺不错的，而且楼盘也是相当满意，就是这价格有点贵呀～收起
禹洲在嘉定的那个丁香里挺不错的，感觉这个应该也不会差。收起
禹洲房子规划还是不错的，就是不知道什么时候能开盘啊收起
处的地段还是挺不错的，还算可以。收起
这个看上去挺不错的，虽然一开始让登记有点不解，但介绍的还算可以。收起
户型还可以，边套客厅是东西方向，两房朝南，主要是装修交付还是很好的，有中央空调和地暖！就看开盘时价格啦……收起
环境不错，建筑风格也比较有自己的特色，精装修，中央空调是卖点。交通比较方便。就是价钱偏贵收起
这个楼盘项目带装修据估计价格可能还是此较亲民，总价控制还好收起
3.2万，比周边贵太多，房子不错收起
还没开盘呢，不过看房子建的差不多了，应该快了吧收起
旁边就是朗诗，朗诗那边挺多商业的，就是看着商家入驻率还不是很高，就看以后发展怎么样了收起
这个盘距离天和尚上海挺近的，前几天刚去天和看了，准备等开盘了再考虑买哪个，看哪个便宜，毕竟位置差不多收起
看售楼处的绿化做的还不错，看起来这个盘还蛮高端的，而且这里是浦星公路和大叶公路，以后自驾上班还挺方便的收起
.就开发商的话禹洲地产在上海貌似还挺有名的，售楼处这边看起来也挺好大上的，价格不要高的离谱就好收起
.感觉不太适合年轻人居住，这边商业太少了，没有可以逛街的地方收起
交通挺方便的，项目距离奉贤的两条主干道浦星公路和大叶公路都挺近的，未来自驾的话应该很方便，如果不堵车的话就更好了收起
这个盘可以说是奉贤距离8号线最近的一个盘了，有公交可以直达地铁站，感觉还挺方便的收起
等了好长时间，售楼处总算开放了，和看房团的来看还是挺方便的。收起
售楼处开了？一直在等这个楼盘，朋友说禹州这个开发商开发的小区特别花心思，房型好，小区景观啊满嗲额，两个字，精致！值得期待！收起
这个盘正在建设中，好想知道啥时候能开售和交房呀。收起
看了一下周边价格是两万多哎，但是是禹洲开发的也，到时候真的会有这么便宜？收起
原来8千一平米，现在的价格吓死人收起
客观的说，楼盘距离虹桥商务圈直线10公里、以后涨价不可否认、**是可以的。但是对于自住的话、周边配套可以说几乎没有、销售说有什么派出所呀，养老院呀，请问！跟我有什么关系、最近的医院是个卫生院、不报希望！学校也不多没有选择性、又不是**房，能不能上不确定！总结：就目前的配置、31000不值，不考虑。收起
青浦这边现在新盘挺多的，价格也都不低，上海的房价啊~收起
户型不南北通，82做两个卫生间太勉强了，去看过，每个房间都很小收起
离地铁那么远，也能卖这个价格，佳兆业也只不过31000，看不懂的价格。收起
距离地铁站开车都要20分钟！这么偏还卖那么贵！周边生活配套设施太不完善！装配式的建筑质量应该很难得到保证！**太差！收起
交通比较方便，离虹桥比较近，如果开3万多的话还是比较适合入手的，毕竟青浦城区的价格都要在4.2万左右了。收起
82平和90平感觉差不多。90就是多了一个书房，房间感觉都好小啊，有点拥挤，视觉上像60多平收起
认筹有风险，一直说开盘，就是不开，认筹报价低，开盘就不知道多少价格了，认筹还是要考虑清楚收起
开发商是上海绿地青迈？和绿地集团有啥关系？收起
今天和看房团去的，感觉还不错，最重要是便宜啊收起
现在青浦普遍价格都是4万以上了，估计这个开盘也不低收起
绿地旗下的楼盘，绿地也算是个大品牌开发商，还是挺期待的收起
离地铁较远，周边设施差，这个价，不考虑收起
我有朋友再附近问了..不知道怎么回事...还没有什么学校.医院都十几公里.收起
不是11开盘吗怎么到现在都没开收起
知名开发商。房子蛮好。就是离地铁站远。收起
这地段卖这个价位有点高了，除非上班在那附近否则不考虑收起
据说快要开盘了，希望不要太贵！收起
离地铁有点距离，目前还不知道推出的价格，不过应该不会便宜到哪去。收起
120平的双房朝南，感觉还是挺赞的。收起
在青浦重固，位置还是蛮偏的。。。。收起
扫码了解博望新区中心的碧桂园紫金庄园单价八千的精装修地铁洋房，项目临近南京地铁s9号线明觉站旁，目前地铁已全线通车，4站至禄口机场，9站即达南京南站，不限购，不限价，周围配套完善，*佳抄底时机！即时**！收起
项目整体面积挺大的，感觉挺舒适的。收起
绿化率高，社区环境优美，而且很安静收起
精装修很不错，客厅大面宽，舒适度高收起
全新盘，一次都没来过，青浦这个地方，周边均价写的三万多，恐怕不止吧收起
蛮喜欢户型的，80几和90都是方方正正的，两到三房朝南，看着蛮舒服的收起
二百五十万一套两房，物有所值。收起
"什么时候开盘
这也要字数限制啊嗯收起"
周边好像新盘不多，位置挺偏的。收起
还没开盘不知道价格到时候高不高收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是28000这个价格了，又要买不起了。收起
28000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
刚毕业不久，准备购房了，新里·波洛克公馆性价比还可以，可以考虑一下。收起
怎么说呢，价格有点高，不过新里·波洛克公馆质量还是值得信赖的。收起
现在重固发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，新里·波洛克公馆卖28000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才28000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
作为一刚需大盘，配套完善，新里·波洛克公馆在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
价格么还可以，重固基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
新里·波洛克公馆坐落在福泉山东路33弄，算是重固的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
地处重固核心地段，28000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
听说会卖到28000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
项目目前均价在28000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
听政府里朋友说，新里·波洛克公馆里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
新里·波洛克公馆交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
青浦现在均价已经快28000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
看了新里·波洛克公馆的规划图，楼盘环境不错，目前价格28000元/平米，性价比还可以呀。收起
前两天去看了，125平，129平四房三卫的户型还不错。挺喜欢的。今天跟家人一起来定了一套，也算上海有房了。收起
高层90三房的主卧实在有些太小收起
前两天去看了，125平，129平四房三卫的户型还不错。挺喜欢的。今天跟家人一起来定了一套，也算上海有房了。收起
去看过125和129的户型 单价较低27000-29000。装修的性价比很高 值的** 距离虹桥很近，未来**潜力很大。收起
请加业主群***，可以多交流收起
唯一缺陷是书房插座、宽带口位置不合理，应该设计在进门右手边墙上，因为现在所在的墙面肯定是放衣柜或书柜挡住的。收起
洋房90平3房2卫户型非常好，设计的很合理，是目前看到的90平3房2卫中设计的最合理的，几乎没有浪费面积。尤其次卧，不像其它楼盘小的连个衣柜、写字台都放不下，次卧通常是儿童房，总得考虑给**准备个写字台和两门衣柜的地方吧，小小孩（不需要写字桌）根本不可能让他独自睡一个房间，想不通其它那些楼盘的设计怎么住。收起
今天和看房团去的现场就有人预定了，其实自己也有点心动。收起
小区整体的绿化率是蛮好的，社区建设不会太差。收起
看了一下样板间，感觉也挺不错的。收起
今天和看房团同去的有一组就定了，自己感觉也挺不错的。收起
刚需房吧，跟安居客看房团去的，还没开盘，观望观望吧收起
青浦重固镇，11月开盘，青浦现在也要30000多，但在上海算划算了，离地铁17号线有点远，适合刚需，装修标准一般。收起
周边设施比较全面，希望得房率比较高点，单价在便宜点……**在31000/平方 洋房收起
电器设施超新颖，插座可以旋转。收起
房间的装修比较新颖，尤其是厨房布置灵活收起
地理位置离轨道交通略远，但能接受收起
外围配套商业设施齐全，性价比高收起
3万多一平米价格还行房型也蛮好，就是附近公交不方便。收起
性价比超高，有交通的话会涨价的。收起
性价比超高，有交通的话会涨价的。收起
价格优势，装修合适，如安排小区班车就好了。收起
对面有重固中学啊，读书还算方便收起
均价相对于青浦其他新盘还不算高收起
项目在重固板块，生活气息欠佳。收起
总共规划了是1807 户，车位比是1:1.5收起
据说会推出82、89㎡2-3房高层公寓和98-140㎡3-4房花园洋房产品收起
好像是下半年才开盘，不过也快了收起
名字听起来挺洋气的，主推花园洋房和高层户型，户型图还没出来收起
在青浦重固板块，这个位置貌似没有轨交覆盖收起
请问这是属于哪个省？外地人买有什么条件？收起
嘉善是嘉兴最接近上海的地方，是全国唯一县域科学发展示范点，嘉善新西塘孔雀城位于嘉善新城开发区，是未来嘉善的发展核心，将汇聚嘉善未来的高新科技产业、高新人才园区、大型商业圈、大型娱乐购物圈，收起
是嘉兴的一个项目，现在上海周边有不少这样的楼盘，有主打水乡别墅的，这个项目主打刚需，周边环境挺好的。收起
周围学校医院超市什么的近吗？交通方便吗？不知道周围环境怎么样，想买房又怕买亏了收起
房子平直可以有高铁站打算买这个小区有义气的么收起
嘉善那边的项目，如果在上海上班感觉不是很方便收起
扫码了解博望新区中心的碧桂园紫金庄园单价八千的精装修地铁洋房，项目临近南京地铁s9号线明觉站旁，目前地铁已通车，9站即达南京南站，不限购，不限价，周围配套完善，幼儿园至高中*****，占据南京半**都市圈的地理优势，*佳抄底时机！即时**！收起
嘉兴嘉善是唯一****.嘉善是嘉兴最接近上海的地方，是全国唯一县域科学发展示范点，嘉善新西塘孔雀城位于嘉善新城开发区，是未来嘉善的发展核心，将汇聚嘉善未来的高新科技产业、高新人才园区、大型商业圈、大型娱乐购物圈，是未来嘉善***的地方，嘉善新西塘孔雀城充分坐享城市发展红利，**价值巨大；嘉善新西塘孔雀城是孔雀城地产集嘉善本土风情、自然景观、历史文化所打造的江南特色小镇，建筑面积占嘉善整个新城的四分之一，涵盖了高新技术产业园、地标建筑、金融园区、人才园区等多元化业态，发展潜力巨大。收起
这个房子是精装修吗？这个房子精装修？收起
楼盘特别好，我们觉得非常好，打算**了收起
"楼盘多少钱一平,看着不错呢,什么时候能买收起"
看周边均价都一万六左右了，开盘估计也不会低收起
挺喜欢这个户型的，三房朝南，采光通风挺好的收起
环境感觉不错。大楼盘有保证。看好。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到16000以上了，真是无语。收起
新西塘孔雀城御峰坐落在嘉善高铁南站西约1公里，算是嘉善的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
占地面积535000平米，跟周边的楼盘比新西塘孔雀城御峰算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
从区位上来说，新西塘孔雀城御峰还是挺不错的，价格美丽，才16000每平米，值得购买。收起
目前的售价是16000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，16000。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，新西塘孔雀城御峰的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
新西塘孔雀城御峰占地面积约535000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
怎么说呢，价格有点高，不过新西塘孔雀城御峰质量还是值得信赖的。收起
现在房价真的是看不懂，新西塘孔雀城御峰能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，新西塘孔雀城御峰的价格算是良心了。收起
现在嘉善发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
16000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2.5，很适合养生居住。收起
新西塘孔雀城御峰交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
嘉兴孔雀城房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，16000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是新西塘孔雀城御峰高达16000的价格也只能望洋兴叹了。收起
不错，非常好，攒钱买，一定要买收起
首付多少钱，也配车库吗，周边配套怎样？收起
项目位于嘉善高铁新城区核心区域，地理位置优越。未来新城区门户。周边配套完善，处于生活中心与中央商务中心的核心区域。 亭桥南路东侧。 距离高铁站出行不过5分钟收起
这个户形看上去真行，就不知道这套要多少钱收起
问售楼处大概三月底4月初就要开盘了收起
周边环境很好，江南水乡、自然宁静收起
这个项目位于上海周边浙江嘉善的，出行除了自驾也就只能依靠高铁，如果偶尔去上海或者其他地方还是蛮方便的。收起
新西塘孔雀城挺大的一个项目，这个好像是14期的房子了，看前期的一些房源价格都在一万多，这个项目价格方面估计也得一万多。收起
与上海楼盘相比，最大的区别就是价格优势了，小区做的还是蛮精致的，个人觉得比较适合当地人购买，如果在上海上班感觉挺折腾。收起
听说是新西塘孔雀城14期的房子，之前有去过看8期的项目，当时还没想好问了下已经卖完了，后面打算去看看14期的房子。收起
听售楼处的人介绍，龙湖春江郦城是嘉兴质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
整个项目体量也不算小，2.5的容积率还行，整个密集度不大，单价在15200每平米，也不算很坑了。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才15200一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是龙湖春江郦城高达15200的价格也只能望洋兴叹了。收起
龙湖春江郦城坐落在平湖宏建路和兴平一路交叉口，算是嘉兴的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
15200元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在15200,收起"
目前的售价是15200元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
15200元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，龙湖春江郦城的价格算是良心了。收起
"目前单价为：15200,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
中国人把，买了房才有安全感，龙湖春江郦城位于上海周边热点板块-嘉兴板块，由全国地产百强企业嘉兴龙湖嘉昊房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
"朋友们注意了，龙湖春江郦城在平湖宏建路和兴平一路交叉口，不是很远，希望到时候价格不要超过15200,收起"
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到15200以上了，真是无语。收起
问了一下，龙湖春江郦城均价15200元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
听说会卖到15200元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
上海周边核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，15200感觉还比较满意。收起
这个盘的容积率为：2.5，居住起来应该还不错，另外听朋友说龙湖春江郦城性价比不错，打算入手。收起
离上海还是太远了，不方便，自己不会来住，而且现在上海周边房价都虚高，不知道作为投资买了以后会怎么样，买房还是要慎重收起
户型还不错，适合老人养老和节假日出游，家里人来度假住住，但是房价有点高了，毕竟只是上海周边，房价不应该这么高收起
周边配套还没造好，不知道以后会变成什么样子，先观望一下吧收起
房子户型还不错，就是交通不太方便，虽然在上海周边，但是离上海还是有点距离的，不像昆山那样近收起
趁还没限购的时候，考虑买一套作为投资，银行利息太低，股票又容易套牢，哎收起
上海周边的房价也开始水涨船高了，越来越买不起房了收起
上海房价太高，嘉兴离上海不是很远，投资的话可以考虑下收起
楼盘离上海不远，西北临近沪杭高速大云出口和沪杭高铁嘉善站，20分钟直达嘉善高铁站。到松江全天7个车次，25分钟直达，到虹桥枢纽全天40个车次，平均20分钟每趟车次，20分钟直达，一小时直达上海核心区。作为投资来说算是首选。收起
小区周边配套完善，附近有大润发和瑞丰广场，泛华国际广场目前正在建设中，周边学校也不少，有枫叶国际学校、嘉兴学院平湖校区、开发区中心幼儿园等等。收起
89㎡小三房，经济适用，设计合理，性价比高，适合三口之家，主卧和次卧双朝南，房间敞亮，另一间次卧可以设计成书房，不论自己办公还是给小孩子读书丢不错。收起
周边说好的都是什么思想 离着国道这么近超都吵死了，去看看周边的小区环境在做评价，现在二手房都才一万四五的样子，去买现在将近三万的房子，真的是有钱任性了收起
"离国道很近,到晚上国道上都是集装箱卡车,噪音不轻.靠近泗泾路的楼应该还好点,往北走是个小商圈,日常需求基本都能解决,小区正门对面是哈森工厂,小区内部居住环境还行,外部也就那样.而且离兆峰路地铁站有一定的距离,步行15分钟左右,周边公交不方便,适合在安亭或者花桥工作的人群收起"
挺方便的.直接连接11号线.个人认为还是很不错的.收起
说是定金2000排号  你们有交的吗！收起
本科，在上海上班，每个月缴纳个税，工作两年多了，可以在花桥买么收起
价格被炒的太高啦，开发商等着降价吧收起
为什么我的评论都被*了？我的认筹金什么时候退！收起
这个楼盘我去了，交了2万认筹金，奇葩的是，到现在为止已经快要1个月，已经没有还给我认筹金，对方销售不停的拖延，好似我这个情况还不是个例，大家可以组个**流下收起
不是说好11月下旬开盘的吗 怎么改期了呢收起
谁有售楼部电话，怎么查不到其它信息呀！收起
交通挺方便的，坐11号线可以直达上海收起
这地段离上海近，11号线直通上海，不过价格也往涨了了不少收起
还没开盘，花桥的价格都2万多了收起
扫码了解博望新区中心的碧桂园紫金庄园单价八千的精装修地铁洋房，项目临近南京地铁s9号线明觉站旁，目前地铁已全线通车，9站即达南京南站，不限购，不限价，周围配套完善，占据南京半**都市圈的地理优势，*佳抄底时机！即时**！收起
首付直接80万，我的天啊，溢价太厉害收起
密度不小啊，阳光都没有，谁买这房子……收起
这个楼盘卖到26000是真的假的收起
有个地铁11号线，交通上到上海是方便很多。收起
有地铁通上海倒是很好，但是地铁站的距离有点远。收起
周边的配套设施还是很齐全的，银行，小吃，还有菜市场等等，在这边生活的话，很方便。收起
价格还是待定呢，下个月就开盘了，花桥这边现在有了地铁，也很抢手。收起
在开发区地段，周边配套还算完善收起
周边配套还挺完善，周边幼儿园比较多收起
靠近11号线，就是距离11号线有一段距离收起
有了宝宝后想换房子，但是23000的价格，大户型负担不起啊。收起
从区位上来说，象屿·西郊御府还是挺不错的，价格美丽，才23000每平米，值得购买。收起
挺想买在花桥的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
容积率较低，看规划是：2.50，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把花桥跑完了，这个23000的均价确实打动人。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才23000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
项目目前均价在23000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，23000的单价也不贵。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，象屿·西郊御府的房子确实让人满意。收起
中国人把，买了房才有安全感，象屿·西郊御府位于花桥热点板块-花桥板块，由全国地产百强企业苏州象屿投资有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
23000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，23000感觉还比较满意。收起
现在房价真的是看不懂，象屿·西郊御府能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
听说象屿·西郊御府价格还可以，不知道到底什么情况。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在23000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
作为一刚需大盘，配套完善，象屿·西郊御府在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，象屿·西郊御府的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
象屿·西郊御府对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才23000的均价，哈哈哈。收起
关于社保学历已未婚 全款买房落户的话可以包装下吗收起
上海公积金能用吗?第2套房首付多少∩收起
现在首套**，**几成可以**收起
在花桥，他大概在七月份的时候开盘，想看看户型，如果价格合适的话买在这里，又有地铁，很方便。收起
这边现在发展的还可以，以后发展的一定更好，现在这买一套，等过几年再换，哈哈哈，到时候价格肯定涨起来了。收起
想给父母在这边买一套的，现在还没有开盘，价格也不清楚，希望有点优惠。收起
两室两厅的B5户型，这个户型应该算是方正的了，设计上我觉得挺适合我们一家三口现在居住的，毕竟刚开始，也不需要买个大的。收起
售楼处还没开放~~估计开盘还早着吧~周边价都4万多了，应该不会少到哪里去。收起
去现场售楼中心问过，据说在5w左右收起
离的最近的地铁，就是11号线2千多米，这是有点远的。收起
旁边会建一个地铁站，预计19年年初运营。与地铁站配套的还有一个商圈。完全可以满足出行和日常生活。 感觉商圈完全发展起来至少得两三年。周边学校一般，周边环境普普通通。乘地铁到徐家汇大概需要35分钟。感觉适合工作在嘉定区的。与周边相比小区一般，毕竟价位便宜。 总体来说就是性价比非常高。 就是买不起收起
周边的配套还是基本能够满足生活需求的。收起
嘉定核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
我看华谊逸品澜湾最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
看了华谊逸品澜湾的规划图，楼盘环境不错，目前价格46000元/平米，性价比还可以呀。收起
中国人把，买了房才有安全感，华谊逸品澜湾位于嘉定热点板块-南翔板块，由全国地产百强企业上海华漪房地产开发经营有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
听说华谊逸品澜湾价格还可以，不知道到底什么情况。收起
目前价格为46000，想入手华谊逸品澜湾的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
问了一下，华谊逸品澜湾均价46000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
一家子因为买房子规划了好久，华谊逸品澜湾让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过46000元，不然真买不起。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是46000这个价格了，又要买不起了。收起
46000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
华谊逸品澜湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.2，以后住了应该还比较拥挤收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿华谊逸品澜湾跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
作为本区的热门盘，华谊逸品澜湾势必价格高涨，先下手为强。收起
朋友推荐过去了解一下，46000的均价，对我来说有点小贵。收起
作为一刚需大盘，配套完善，华谊逸品澜湾在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
在南翔板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
新房源要社保吗？外地人**行吗收起
天天都在说快开盘了，结果大家都看到了。想起小时候大人将的故事，狼来了。收起
在外郊环，如果卖4万多一平，肯定是有点小贵的。收起
周边公交站点挺多的，就是没有地铁来的方便。收起
买别墅的话还是要看环境，周围靠马路太近，高峰会吵收起
这边附近的环境挺不错的，感觉空气比市区好，路两边都是梧桐树收起
去年2.8万，现在开盘3.8万，房地产商在随意哄抬房价，一套房子没几个月就涨了一百多万，政府难道不管吗？普通老百姓如何承受得起，他们是如何报备，如何监管的哪，应该好好查一查。收起
周浦现在发展的很快，早两年买这里的话，估计每平米都赚了10000元了收起
周浦的房价“步步高升”，好多公寓盘单价都破3万了。中金海棠湾这个楼盘是个例外，单价只有1.8万，看起来好诱人啊，差点就出手买了。后来听说旁边就是周浦公墓，想想晚上要是一个人住家里不是要吓哭掉。看房子的时候开发商也不给个说明，真坑爹！收起
对面墓地，隔壁医院，简直是生死一条龙呀～收起
这地方靠近墓地 而且周围配套设施太不齐全 不怎么好收起
"中金海棠苑去年10月报价，**价为3.3万，现在开盘为3,8万，谁给他们的权利，又是如何审批的，哎，平民老百姓盼着包青天啊……收起"
哈哈，周浦公墓，地段选的真好，有眼光收起
年前去看才2万78左右，前天又去看就变3万8了，哎这房价收起
"来说说感受吧，我们进售楼处好一阵子，没人搭理，主动问询的待遇是扭头就走。好牛气！给你们中金赞一个！
期间听到某些销售员在给客户画大饼，说各种配套，我想说好扯淡，旁边绿地缤纷开盘一年多，商户都扛不住压力关门了好么，所谓的什么水岸购物街，很早就在招商，到现在还是空楼好么？我只想说各种配套都离这里好几公里，真心不方便。不知道你们会不会跟客户介绍小区后面就是墓地，垃圾场，旁边就是医院。下图是垃圾场图片收起"
小区后面就是公墓和垃圾焚烧场，好恐怖，选这个楼盘得有多大的勇气！收起
顺便提一句，交房还要好久。如果能从中介那里弄到一手更名的，会实惠不少收起
这个地段18、16有什么意义呢？ 就算坐地铁去市中心也是要个把钟头的，没有车是万万不能在这里的。 无论是去超市、菜场、逛街。你领着大包小包步行回家或挤公交车？ 说到医院，你们觉得周浦医院能治得好病吗？ 只能量个血压吧。 所以价格就是剩下的利益了。收起
周日去看房，见到奇葩一幕，开发商保安打业主，听说是延期交房的原因，吓死了，还好没入坑收起
边上时公墓，头顶都是高压线，这环境也是没得说了收起
马马虎虎吧，一分钱一分货。硬伤不少，墓地，垃圾站等，单价价格不贵但是真的。不过最近也涨了，高区的也要20000以上了，而且好房型都没了。剩下差的户型价格反而比前段时间贵，有点不爽，没下手收起
中金海棠湾的物业也很不错，平时看到陌生人进小区也会问问，而且觉得小区花园也经常看到人在剪纸，环境还算不错看起来挺干净的。收起
项目性价比在浦东新区是**的，年前去看浦江，前滩的别墅（宝华源墅，一品漫城）房价在6万—8万。航头二手别墅也要5万多了。周浦的二手公寓房价格平均也在5万左右，二手别墅都在6万以上还不包含税费；中金的一手别墅价格在5.3万左右，一手房性价比还是非常高的。周浦地王的地价已经达到了5.4万，开出来的保本售价为8万，而且这只是公寓产品的价格，考虑买别墅的现在可以选择购入，再过2年周浦房价不可估量~~~~收起
旁边是周浦医院太平间，周祝公路对面是周浦公墓，别墅卖1000多万，实在是呵呵了！收起
中金海棠湾的位置在上海的浦东，房价是1万8/平米，这个房价在浦东的楼盘中很有吸引力，中金海棠湾的房子大多是公寓与洋房，公寓最小的面积是90平米，适合3口之家居住，买房还贷的压力不是很大，洋房大多是150平米左右，很适合中高收入的家庭购买，楼盘的附近有轨道交通16号线周浦东站、轨道交通18号线也在规划中， 中金海棠湾附近的生活配套设施比较完善，有周浦万达、小上海新城步行街、周浦滨水新天地大型商业广场{再建}，医院有中德友好医院、上海国际心脏医院、上海第九人民医院周浦分院，周边的学校有周浦中学、中福会幼儿园等，居住在中金海棠湾是非常便利的，而且小区的绿化率达到了35%，环境很优美，生活在这个小区，很舒适，中金海棠湾的缺点是，供客户挑选的小户型的房子比较少，大部分都是大户型，建议白领及改善型家庭可以考虑。收起
在周浦这样的地方性价比还是可以的，现在的中金销售的很火，所以说想要刚需房的话，还是不错的选择收起
价格实惠，一万七八的均价确实在周浦性价比很高，其实房子就是住的，品质不品质的对于我这种“刚需客”来说也不是最重要的，总不会像九龙仓3万多的价格那样让人望而却步收起
这边附近的环境挺不错的，感觉空气比市区好，路两边都是梧桐树  在周浦这样的地方性价比还是可以的，现在的中金销售的很火，所以说想要刚需房的话，还是不错的选择收起
2年前住周浦的时候，一般的楼盘价格也才2万出头，现在连中金海棠湾这样的楼盘都能卖到 3万了。旁边还是周浦公墓。收起
在周浦2.7万每平米的单价不算高，但也不算便宜，是个相对折中的价格。这个楼盘的优点就是共享周浦镇的商业配套，而且距离16号线周浦东站，也算近，缺点就是大家说的靠马路比较近，有点吵，而且距离附近的墓地比较近，有些人比较避讳。如果单看产品和价格还是可以接受的。收起
中金海棠湾边上的配套还是很不错的，有农工商超市，盛世便利超市NO.0158、乐农超市红桥店这几家质量都很好的买东西的地方，距离小区很近也就几百米，平时的话步行很方便，收起
是不是都买亏了？中金降价这么厉害？收起
边上主要是中小学是上海市周浦实验学校，上海市澧溪中学就在小区边上几百米，小孩上学很方便。收起
价格相对于之前还是涨幅很大的，但是中金性价比还是很高的，比周边便宜太多了，买到就是赚了。收起
上周跟爸爸一起去看过公寓洋房，这个价格的话在周浦这块确实比较少了，而且户型挺好的，又是大开发商，很值得信任。收起
说到这个楼盘，真是褒贬不一。好的一面是，位于周浦的核心区域，而且单价只有2.7万，性价比不可谓不高，而且自从16号线通车以后，加上周浦本身的完善配套，潜力还是很不错的。吐槽点，主要是靠近周浦公墓，要是晚上回家晚，走在路上不免心里发毛，胆小者慎入……收起
“海棠湾”位于浦东新区周浦镇镇中心东南部，北至周祝公路，西至周东路，东至周园路，南至规划红线。中金海棠湾总建筑面积约46万平方米，一期总建筑面积约237124.33平方米。 中金海棠湾别墅一期由180户院墅及42户临河景观联排别墅组成，采用英式建筑风格，外立面由石材和面砖组成。收起
147㎡3房的户型，入户有做一个玄关的设计，没有做到独立入户，这点扣分。客厅和餐厅的布局中规中矩，好在客厅面宽符合我的要求。最不满意的是书房的设计，夹在两个卫生间当中，这房间有点莫名其妙，还是改成衣帽间好一点。收起
周浦镇上性价价比最高的一个楼盘了，非常适合刚需，同时的，小区旁边除了一个医院和一个墓地也没什么好配套，基本上要走出一两公里才能正常购物、餐饮、娱乐等等，另外交通也不方便。纯刚需买来自住还是很划算啊！离市区这么近还不超过2万，几乎没有了收起
大家都知道的靠着周浦公墓，不过目前在售的距离比较远，如果不介意这个真心是性价比比较高，最近一直很火，今天开工第一天去，看到有人在下定！收起
"价格是46000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但中金海棠湾的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
房子还不错 昨天去看了 相比周边价格较优惠 小区环境在周浦应该算高档小区了。收起
"顺便提一句，交房还要好久,环境还不错，学区也还行，价格也便宜收起"
能买房的抓紧时间吧，周浦留给你们的时间不多了，现在所有开发商都是看着周浦地王的价格去调价格的，想想就可怕，那块地的地价是54000啊收起
楼盘的信息绝大多数是假的，为什么沒有主管部门来管理，基于這假数据基础上得出的二手房的信息，有多大，多大的水份，政府统计局的数据能信吗？说是3，25新政作用如何大，房价隱中有降，哪里有降，涨吧，涨到80万/平，才好，鼓得越大越好，让全世界都见见中国的奇蹟。收起
昨天去看了这个盘，虽然下着大雨，但是售楼处还是有人在看房。这个盘的均价不超过20000元/平的，区域内其他的盘的均价都在30000元以上，价格是非常占优势的，而且和其他盘享有的配套交通都是一样的。看过的几个盘，这边卖的最好。不过听售楼人员说，大概3月初会涨价，具体的涨幅就没有说了。感觉这边的性价比是最高的。收起
不嫌旁边是块墓地的话，这个房子太值得买了，房型方正价钱便宜，交通什么的不方便随便买辆车就都搞定了！但是配套少、低端而且远，这个得考虑下，不养两三年是不行的收起
挺想买在周康的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
地处周康核心地段，46000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
现在的均价46000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
中金海棠湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目目前均价在46000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
上海康桥高科创业发展有限公司，这个公司还可以吧，不过46000的单价确实还算良心了。收起
单价为46000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解中金海棠湾，可以告知一下嘛。收起
浦东现在均价已经快46000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，中金海棠湾还是蛮良心的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，46000感觉还比较满意。收起
刚毕业不久，准备购房了，中金海棠湾性价比还可以，可以考虑一下。收起
容积率较低，看规划是：1.16，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
楼盘目前的价格为46000元一平米，相对来说是比周康均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把浦东跑完了，这个46000的均价确实打动人。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有148769平米，感觉很大啊。收起
均价在46000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
"目前单价为：46000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
买不起太贵了....楼市会不会像股市收起
户型太过狭长 所幸最北边的书房开门就是客厅 采光挽救了一下。但是也不能太乐观呀 一百多平只有一室朝南收起
现在的价格3万一平，就这个楼盘品质看，其实不便宜，但是3万一平的价格放在周浦还不贵。收起
楼盘性价比还可以，就是物业太差，15年4月验房时玻璃有划痕，答应2个月内更换。可将近1年了，还没下文！不知物业怎样为业主服务。收起
一进门就是两个卫生间 煞气太重了吧 真买了 还是要在布局上下下功夫 那么大面积只做三房 还有一室朝北 略失望收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【周浦新房讨论群：162382687】不管您是不知道怎么选房，又不想被销售忽悠的买房新手，还是买房卖房经验丰富，想多找朋友交流的高手……加入安居客QQ讨论群，线上交流，线下玩乐，找房记变成老友记~~收起
小区以别墅为主的，有一个不足之处需要指出这个小区出行主干道是沪南公路，上下班高峰会比较堵的吧。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
感觉不错！房子蛮喜欢你。位置也不错收起
边上周浦公墓，哈哈，笑笑不说话收起
碧盈苑不错，价格便宜，绿化好，收起
今天特意去看了一下，正好在入口处碰上一期交房，看着小区品质还蛮不错的，绿化也挺好的，好像听说后面还会开二期别墅，就算为了后面的产品，现在卖的估计也不会太差吧。收起
在周浦这个位置，价格还是良心价的！毕竟周浦足够成熟，而且配套学区都比较齐全！沪南路比较堵，不过未来地铁通车就完美了！房子造的品质看起来也不错，性价可以的！收起
周浦板块，一线直达龙阳路，靠近周浦万达。价格特别便宜，就是里地铁站稍有点距离。收起
小区房子质量差的要死，我们家住在5楼，装修工人打墙一锤子下去整片墙体脱落，就是豆腐渣工程 好后悔，大家去买的时候注意点收起
请问有电话号码吗？这个房子是属于江苏省还是上海市的呢？有人回答我吗？谢谢收起
雨下大了房间里会渗水进来。哎，物业也不行收起
现在涨的老慢了，质量又一般，物业服务也不好，感觉欠他们钱是的，现在老后悔买了收起
楼盘差的一笔。从没有见过这么差的。质量真的很差。雨下大了房间里会渗水进来。收起
周边的教育能够满足基本的需求，对于教育方面是不用担心的啦。收起
为何位置图标不对，象屿都城和象屿怡园是两回事，为何偷换概念。收起
周边的医疗基本能够满足需求，但是都是诊所、卫生室之类的，小小的遗憾。收起
周边公交还是挺方便的，还是值得考虑一下滴~收起
在花桥2万3一平，都快和上海郊区差不多了~~~~~~~收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，23000感觉还比较满意。收起
不知道象屿都城有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者23000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有146236平米，感觉很大啊。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有23000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
听售楼处的人介绍，象屿都城是花桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外象屿都城的交通也还可以。收起
现在花桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
作为本区的热门盘，象屿都城势必价格高涨，先下手为强。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是象屿都城高达23000的价格也只能望洋兴叹了。收起
这个盘的容积率为：2.5，居住起来应该还不错，另外听朋友说象屿都城性价比不错，打算入手。收起
楼盘目前的价格为23000元一平米，相对来说是比花桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
象屿都城的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有23000了。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
从区位上来说，象屿都城还是挺不错的，价格美丽，才23000每平米，值得购买。收起
项目旁边就是9号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
该项目在花桥花桥，9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
楼盘23000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过象屿都城的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，象屿都城的价格算是良心了。收起
离9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
有谁知道象屿都城后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
刚买的二期，请问各位小区交流群多少收起
房子房型正气，小区环境也不错，后期发展也很好，您值得拥有。收起
象屿地产.开发商很不错房型也还可以.个人建议可以看看收起
这个户型挺方正的，一室两厅挺适合两个人住的，但是以后有孩子了，会有点挤收起
今天定了一套，周边规划蛮好的，是政府重点打造项目，环境好，未来**空间蛮大的，性价比高！收起
去周围看了看，有小吃店，有银行，有饭店等等，可以满足日常生活的需要。收起
朋友推荐的澜庭项目很好性价比高，140多万在上海已经买不到房了。父母都很支持买..市区的确买不起了收起
家里人特别喜欢澜庭这个名字，又是上海本地开发商豫园商城开发的，2.0万以内已经买不到房子了。当天看完父母就决定买一套78平的150万出头，而且把股票都抛了，一次性付款。业务员服务态度很好，还让我们周六去领取奖品。收起
看好未来发展！宜居生活**选择！收起
公摊面积太大了吧78平的公摊面积要22平 得房率太低收起
虽然有点偏了，但是地段周围环境什么的都很齐全，挺看好这个楼盘的未来的。收起
这个楼盘的户型现在还没有出来，想到时候看看户型然后再做个选择。收起
位置这么偏，价格还要哦19000的话，有点小贵了。收起
还没有开盘，老实说交通并不是十分便利，周围配套设施也一般。但是价格的确喜人，也是一个不错的选择吧。收起
得房率低，楼间距近，层高才两米八，容积率也高，物业费超贵，停车费450一个月，真把自己当豪宅了，没有豪宅命，得了豪宅*。。。收起
楼盘的附近没有地铁，交通不是很方便。收起
各种不方便，配套都没有，环境应该还可以吧收起
太远了……环境还可以，旁边有个什么湖，养老不错，上下班不太方便收起
周边的配套设施不太行，不过这种情况下价格应该也不会太贵，可以看看收起
说老实话不太行，这块地也许以后会有发展，但是现在感觉设施仍然有待完善收起
一般般吧，不考虑买，不适合居住收起
去参观了一下，这个户型还是不错的，空间挺宽敞的，而且也是朝南的收起
假如周边设施好一些就好了，感觉地区有些荒僻，也许该认真考虑考虑收起
现在还有房子吗？这是很早之前的楼盘吗？收起
请问你是什么时候订的，现在价格多少收起
楼盘的附近没有学校，应该不是学区房，小朋友以后上学可能要麻烦一点。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是18430这个价格了，又要买不起了。收起
离22号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
不知道什么原因开盘认筹一拖再拖收起
开盘时间一拖再拖，各种理由，部诚实收起
有地铁吗周边.有谁知道.谢谢了收起
上海****，现房，五月中下旬开盘，周边环境好，现有商业有四**假日酒店，竞衡88广场，小区也是自带商业的，平常生活完全能满足，交通便利，适合**，居住。收起
附近的配套设施感觉不是很齐全，商业与教育设施尤其。 价格这个水平，便宜吗收起
希望配套设施能够快速发展。不过段时间之内最好还是观望吧。收起
属于金山中部板块的一个楼盘，价格现在还没有出来，估计在两三万左右。收起
目前的售价是18430元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
楼盘不错，比嘉善正规！就是等待认筹时间长了点收起
金山现在均价已经快18430了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
均价在18430元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
不仅仅离22号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择澜庭真的很方便。收起
澜庭坐落在博海路118弄，算是金山中部的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
地段好，容积率为：2.0，价格为：18430较便宜适合刚需。收起
上海豫金置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，18430的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在18430，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到18430以上了，真是无语。收起
18430的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近22号线附近，真的是不错的选择。收起
楼盘环境不错，目前价格18430元/平米，性价比挺高的。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，22号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
想买来投资，澜庭所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.0，以后住了应该还比较拥挤收起
作为一刚需大盘，配套完善，澜庭在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
位于金山中部板块，距离22号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
朋友推荐过去了解一下，18430的均价，对我来说有点小贵。收起
容积率较低，看规划是：2.0，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
扫码了解博望新区中心的碧桂园紫金庄园单价八千的精装修地铁洋房，项目临近南京地铁s9号线明觉站旁，目前地铁已全线通车，4站至禄口机场，9站即达南京南站，不限购，不限价，周围配套完善，幼儿园至高中*****，占据南京半**都市圈的地理优势，*佳抄底时机！收起
户型挺好的都是南北通透的，楼间距也大关键还是现房收起
**给朋友，性价比很不错的样子收起
这个盘子现在还有房吗？哪位请回答收起
属于金山中部的板块，周边的交通不是很方便，设施也不是特别全，都是卖家具之类的，价格现在还没有出来，但应该在1万+左右。收起
看到这边玩的比较多，世茂酒店、佘山森林公园、辰山植物园、欢乐谷等等，应该会带动周边，升值空间很大收起
国贸天悦销售专业知识一点也没有 当发生问题之后就推卸责任给购买方 贷款3个月给民生 结果一而再再而三贷不下来 说我老公每月不达标 除非包装费支付后就能通过 我想知道多少亲们和我们碰到一样的问题收起
从绿化环境、地段的选择还有户型的设计，处处可见其用心，很适合我们这样的三口之家居住，会继续关注收起
吓死人佘山的要4.2万一个单价！都要赶上松江的林肯，这个备案价怎么做出来…收起
当时在网上看到，背靠佘山，面向大虹桥，加上他的绿化户型都很吸引我，性价比是挺高的。收起
设计偏向家庭的花园小区，有公园啊可以散散步，个人感觉适合老年人收起
小区以泰式花园为主很漂亮，装修有待提高，销售说下一批装修会有提高，另外房型不错收起
感觉一般，价格高，生活设施暂时没有收起
周六去楼盘，觉得周边目前没有配套设施，离地铁站远，没有公交，房型尚可，价格偏高。收起
现在看来交通并不是特别方便快捷但是17号线今年开工，未来将能借助9号线、17号线出行倒是解决了这个问题收起
4.2万在那个地方有点偏高吧，地铁站边上才4.5收起
换个名字继续骗，估计还没被罚够收起
当初因为是置换，中介**了这个盘。过去的时候看了样板房，户型是自己比较喜欢的，小区环境也蛮好。本着这是国贸进驻上海的第一个盘，项目应该不会把口碑做差，所以就买了一套房子。从当前来看，小区距离九号线和十七号线都有三公里左右的距离，不过出行有班车短驳。也不算出行困难的那种，再说能买的起这里房子的，谁家还没有个车呢。此项目位置在佘北家园大型社区范围内，周围有十几个拆迁小区在建，以后配套设施应该不成问题收起
楼盘看了，挺好的，就是离地铁站有段距离，配套还没跟上，不过适合居住收起
感觉挺好的，户型挺合适，环境也不错收起
跟隔壁恒大的比起来差了很多。但是卖的还很贵收起
环境不错，绿化率高。在佘山别墅区，风景秀美。收起
价位有点高，交通要看以后！环境一般收起
我那天是开车过去的，没看到公交站啊，这公交配套有点不行啊……收起
太远了，佘山这地段4万，抢钱，外地开发商来上海吃吃上海买房人!收起
最关心的就是学校！就不知道到时候都会有那些学校！收起
房子还可以，现在在认筹，价格又要涨收起
去看过国贸了，他们的户型挺不错的，看了90平不到的小三房，很喜欢他们的户型，现在只有二期有小户型的了。靠近佘山，周边环境很好，靠近9号线。收起
房子环境很好，房型合理，房价好像有些偏高，价格再可以合理一点收起
品质还行，房型感觉也还可以！尤其是前几天看的88平的边套还做南北通的！这个真的很少见总体感觉还不错收起
设计偏向家庭的花园小区，有公园啊可以散散步，个人感觉适合老年人收起
去售楼处和周边实地考察了一下，周边完全没有配套，无论购物，买药，交通更不用说孩子上学了。保守估计五至十年都不适合居住，周边大量保障房，人口密度大，升值空间？呵呵收起
周边环境真的很漂亮，绿化好，空气好收起
佘山环境空气好，景区多绿化高。楼盘紧贴大虹桥，*****。性价比高，精装修，交通也便利，南北2条地铁，还有社区班车，交房后生活配套会很完善。收起
背靠佘山，面向大虹桥，在佘山别墅区内，风景秀丽，周边都是旅游景点：佘山森林公园、辰山植物园、月湖雕塑公园、玛雅、欢乐谷，以及政府造城级的规划，未来几年**空间较大，适合居住及**的楼盘。收起
房子挺好的，环境也不错～配套完善收起
3开间朝南的房型，很正，通风采光没得说，就是南向的卧室不带卫生间，北面的卧室有个独立卫生间还蛮奇怪的设计。收起
从这个楼盘的整体的配套与总价来看，可以作为整个上海西区，首选的改善型第一居所。收起
整个小区环境很不错，90平的采光布局非常棒，而且没有空间浪费，非常温馨实用，我非常喜欢收起
从整体性价比的角度来说，房子的精装品质还是不错的，带地暖、中央空调、新风系统。周边的房子看了看，装修和户型都不如他们家。网上查了一下，他们的算是政府新规划的生态居住区，又靠近佘山和赵巷别墅区，从未来来看应该不错的。收起
90、135到170的南北通透户型很不错，采光比较充足、楼盘周边绿化环境也很好、而且大户型能看到很多景观、望周边配套能全面跟上就更好了收起
周末去看了房，周边一片空旷，尘土飞扬，后面至少五年内这地方环境都应该很差，配套交通就更不用说了。即使过了十年居住社区建好，出行也是个问题，离地铁园不说，9号线早晚高峰这多万人社区的出行一定很恐怖。。。收起
国贸是福建那边的企业，在厦门算是前三的国企了，品牌还是可信赖的收起
这个盘在佘山，由于是外地人，刚来上海没几年，不知道佘山发展怎么样啊？前景好吗？收起
前两天去看的，周边大部分都是别墅区，环境还行，我就在虹桥上班，旁边有17号线，以后可以做十七号线上班。收起
去看过此楼盘，感觉户型很好，90平做到三房，空间大，小区环境也很好，周边配套规划也不错，学校商场都有。收起
我觉得这个楼盘不错，户型，装修，小区环境，周边配套都喜欢。价格也很实惠。收起
这个开发商的价格还是比较合理的，希望开了不要涨价收起
朋友推荐过去了解一下，42000的均价，对我来说有点小贵。收起
"国贸天悦地段好，位于勋业东路188弄,马尾山路179弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起"
上海筑成房地产有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，42000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
国贸天悦占地面积约133535方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
朋友推荐的，就了解了一下，国贸天悦卖42000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
国贸天悦交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
42000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2.7，很适合养生居住。收起
目前的售价是42000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价42000一平米，值得拥有。收起
42000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
整个项目体量也不算小，2.7的容积率还行，整个密集度不大，单价在42000每平米，也不算很坑了。收起
现在的均价42000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
我买房最关心的是出行，这点上国贸天悦还是很不错的，目前最近的地铁线路是9号线，总之出行有基本保障即可。收起
"说真的，国贸天悦位于勋业东路188弄,马尾山路179弄，算是地段比价好的了，上海筑成房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起"
价格么还可以，佘山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.7，以后住了应该还比较拥挤收起
交通很方便，附近有9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
地段好，容积率为：2.7，价格为：42000较便宜适合刚需。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
国贸天悦的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，国贸天悦是9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
这个楼盘距离淀山湖已经很近了，附近有淀山湖、朱家角、东方绿洲这些大型的绿地，非常适合悠闲的度假生活。收起
比较关注这个楼盘的价格，朱家角的别墅盘很多，但是价格真是差异很大，喜欢恒大的品牌，品质好。收起
朱家角是我比较看好的青浦一个片区，以前这里主要是受制于交通条件，现在马上要通地铁了，能改善许多。一直想在朱家角买一套住宅，到那边基本都是别墅，希望这个小区会是住宅。收起
对于别墅来说，最重要的还是要环境好，生态好，适合居住，讲究的是生活品质，朱家角这个地方，生态确实非常不错，所以适合建别墅。收起
距离17号线的朱家角站还是比较远的，不过这个楼盘主要是别墅产品，相对来说，地铁的重要性就不那么重要了，附近有个医院，还算是方便。收起
"虽然被删，继续吐槽
一个肥头大耳的销售，一次极其恶心的看房经历。
恒大的房子不错，环境也不错，象宸山植物园。可惜没管好销售，差评收起"
恒大的楼盘口碑一般还是不错的，感觉品质有保证，这个楼盘好像是恒大在青浦的第一个小区吧，还是比较关注的。收起
已经有临时售楼处了，估计今年下半年就能开盘了，一直很喜欢朱家角的环境，但是这边的房子基本都是别墅，据说这个楼盘有花园洋房，所以想等开盘看看价格。收起
这个小区旁边有个颐湾丽庭，也是联排别墅产品，相比来说，恒大的产品种类要多，毕竟也有洋房，就是价格目前还不清楚。收起
青浦的发展主要还是得益于大虹桥的概念，朱家角最近两年无论是交通还是商业配套都有较大的进步，在这里买一套房子，会有较大的潜力。收起
这种房太坑人了，这种营销方式害死人，到时认筹的人多了就做地涨价，这种期房就是套我们的钱。收起
位置偏，周边环境差，边上还有动迁房地块，最恶心的是销售经理牛的不得了，要买双拼不能贷款，买联排没啥折扣，看架势就是为了变相捂盘等涨价，果断放弃不买它，现在看见完全正确。收起
目前售楼处好像都还没建成吧，开盘不知道要到啥时候了。比较关注这个楼盘的价格，希望能卖的便宜些，在这里买一套联排别墅还是很不错的。收起
如果没有记错，淀山湖是秋冬季节上海pm2.5浓度最高的地方，环境好？？收起
恒大在青浦好像没什么开发过什么项目吧，除了这个。比较喜欢恒大的产品，看过嘉定和佘山的恒大楼盘，品质确实不错，因为家住青浦，一直希望在恒大能在青浦有楼盘。收起
这个楼盘目前还正在建造中，在青浦的朱家角，恒大的楼盘口碑还是比较不错的，是个纯住宅用地，参考这边的住宅价格，预计在25000一平米左右吧。收起
这楼盘周边是农田，成熟起来至少五年以后，价格不应该过3万/平方。收起
朱家角最大的优势就是环境好，很生态，所以比较适合居住，而且这边的楼盘一般都是别墅小区，这个楼盘也是别墅为主。收起
这个楼盘在朱家角，最喜欢的是朱家角的环境，小桥流水，很有江南味道。但是这个楼盘距离开盘已经还有蛮久的，目前都没有看到成型的建筑呢。收起
已经有临时售楼处了，估计今年下半年就能开盘了，一直很喜欢朱家角的环境，但是这边的房子基本都是别墅，据说这个楼盘有花园洋房，所以想等开盘看看价格收起
这个楼盘我知道在青浦的朱家角，连个楼盘名称都还没有呢，就别说价格和产品了，不知道什么时候才能开盘销售。收起
销售太势力 素质太低 有损对恒大大品牌的信任收起
呵呵 3.5到4万多的单价 朱家角也疯了收起
恒大的房子不错，价格贵了，销售服务非常差，还各种坑蒙拐骗简直恶心收起
电话询问洋房开盘31000...呵呵收起
什么都好。可惜买不起。房价确实太好了，三代人买一套房。收起
有地铁吗？不知道离主城区有多远？离复旦大学有多少路程？收起
喜欢他的花园，平时可以种点菜和树，采光性很好，客厅和卧室设计的很宽敞。收起
地下室的排水系统值得研究，会很麻烦收起
都有什么房价好友给我发图片！谢谢收起
这是没有建好之前     现在感觉真的不一样了收起
这个楼盘的性价比挺高的，整体的装修风格很大气我很喜欢，采光性和通风性都很棒。收起
现在一线的住房，如果是首套还可以，商住投资的就要慎重了，需要享受购房折上折的朋友，请去案场之前，提前联系收起
这个盘的容积率为：0.5，居住起来应该还不错，另外听朋友说恒大御澜庭性价比不错，打算入手。收起
想买来投资，恒大御澜庭所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
单价为31500，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解恒大御澜庭，可以告知一下嘛。收起
青浦的确是个好盘  8月开认筹  欢迎开抢购收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近17号线附近，真的是不错的选择。收起
恒大御澜庭地段好，位于淀山湖大道3600弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
楼盘环境不错，目前价格31500元/平米，性价比挺高的。收起
去看过一次，在17号线附近，恒大御澜庭规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
这个盘到17号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是31500这个价格了，又要买不起了。收起
恒大御澜庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才31500的均价，哈哈哈。收起
有哪位大神可以推荐下朱家角的房子不？一定要在17号线门口的。收起
刚毕业不久，准备购房了，恒大御澜庭性价比还可以，可以考虑一下。收起
作为一刚需大盘，配套完善，恒大御澜庭在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
看了恒大御澜庭的规划图，楼盘环境不错，目前价格31500元/平米，性价比还可以呀。收起
地段好，容积率为：0.5，价格为：31500较便宜适合刚需。收起
在朱家角板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在能提前订下来不？感觉31500这个价格也还可以啊。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有31500了。收起
现在的均价31500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
青浦现在均价已经快31500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
不仅仅离17号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择恒大御澜庭真的很方便。收起
今天路过发现海上湾也要开盘了，面积136平方米，看了销售员给的房型图。发现一楼也有房间。这个设计让我感到很贴心！收起
海上湾确实还可以，就是在等开盘送的面积蛮多的，房型分布也广，环境好，这次开小面积80到142平，总价蛮合理的收起
今天去看了恒大对面的海上湾，听他们销售说海上湾四期7月份要开盘了，到时候6月份去看他们的样板房，房型85到140，单价34000左右，赠送面积蛮多，感觉还不错。收起
新城和上坤集团联合打造的楼盘，还不错啊收起
现在一期房源基本售完，期待二期的宽景叠加别墅，价格上我觉得还挺合适的，想再给爸妈买一套。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，泗泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有333700平米，感觉很大啊。收起
新城上坤樾山璟里交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于泗泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在泗泾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在泗泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
这楼盘怎么样啊？？？？？？？？？？？收起
项目交通不是很方便，去市区的话只能是自驾，距离地铁站不近收起
这个楼盘位于松江，环境挺好的，但是距离市区太远收起
看户型图，貌似餐厅挺大的，三个房间能满足基本的家庭需求吧收起
目前为尾盘，3800每平，还在纠结中。收起
别看只有115平，但他是4室2厅2卫，在设计上没有累赘的东西，有很好的收纳功能，卧室面积也挺宽敞，很喜欢。收起
115平的四室，整个布局我很喜欢，没有浪费空间，有大客厅连着阳台，采光性不用担心。收起
不到四万一平的价格买到这样的小区和环境，旁边还有个地铁站，我觉得挺值的。收起
虽然B户型的卧室面积不是很大，但我觉得他可以很好的去满足我们一家三口的生活，给我们提供一个温暖的家。收起
开盘了，价格11万均价，真的不是一点点贵，增值的话我的不知道还能长什么样子了收起
总算开盘，本来就预感会很贵，可看到11万的价格比我想象的还要贵！收起
市中心黄金位置，估计后面应该也不会有了，一共就5栋。均价11万，想想月供8万....我突然笑了，买这个都是壕，谁会在意月供这种小事呢？收起
项目体量不是很大，不过你们也懂得，市中心的哪有那么多地让他们去造房子呢？看了一下，一共是5幢26层高层，不过这种豪宅都是做成大户型的，不是大户型有钱人怎么会看得上眼呢，不说了，去外环看看房子去了。收起
市中心黄金地段，虽然咱百姓买不了，但和香港房价（单价几十万为常态）比，单价11万还真的太便宜，未来40万单价可期。收起
基本上是奢侈盘了，这么高的价格到后面会不会又是烂尾盘之类的收起
"客厅没有卫生间？
感觉少了一个外面的卫生间收起"
现在是不是应该叫静安了啊，闸北闲杂也翻身了，真是羡慕闸北人，立马就成静安人了。。。所以这个盘就直接卖到11万了，心理瞬间就平衡点了。收起
从阳台就能看到东方明珠的夜景，高层景观度还是不错的。据说装修标准就有一万多了，有机会过去看一下，中粮虽说在上海项目不多，可一旦有项目都是市中心壕盘，看出来是来势汹汹收起
看了一下，都是180以上的大户型，总价都2000万起步，真的是不能算，一算才能感觉自己的差距。收起
国企果然有钱，这样的黄金地块都能买下来。前面看到中粮海景壹号是19万，在陆家嘴、现在又来一个中粮天悦壹号，豪华姐妹牌啊！收起
看了一下，1公里内没什么大型医院，不过有一个大型公园，这在内环已经很难得，有点闹中取静的意思。收起
看了一下，均价110000，还以为看错了，打电话问了一下，好像真的就打算卖这个价，房价都疯了吗！收起
之前中鹰黑森林出来的时候都说这儿好那儿好，好像不住进去都不行一样，现在看，还不是卖不出去，这个盘就更不用说了，要卖很久，可是价格也不会下来收起
不仅仅是占据市中心的地理优势，最重要的是旁边的地铁，未来升值空间还是有的收起
想在样板间已经开了，不过要提前预约才行。交房太晚了，要到2017年年底。现在买了，产权立马少两年，不过这种壕盘一般都是长期在售的，所以不着急不着急。收起
市中心豪华盘，这个价格也倒是没辜负内环的黄金位置。容积率2.2，不算很高，规划应该还是不错的。收起
和海景壹号一样都是豪宅，海景壹号据说前一阵儿买了一批比较便宜的两三千万一套的，不过卖了两周就不卖了，估计老板觉得亏，所幸叫停了，T_T.收起
户型感觉虽然大，不过感觉各功能空间面积控制不是那么合理，次卧可以再大一些。收起
在静安的西藏北路板块，而且距离一号线的新闸路很近。收起
140000对于土豪来讲小意思，对于我来讲反正不敢想！收起
这个楼盘，现在均价是多少？9.4吗？收起
这楼盘不是才94000的均价吗？怎么又又变成110000均价呢？收起
环境价格都一般啊，不过不想买，还是想住外环收起
目测又是一个长期卖的盘，随随便便价格一标就是11万，我也真的是醉了收起
小区规划很有调性，市中心的项目果然还是比较讲究的。收起
是不是中粮有壹号系列，都是豪宅，价格贵到天上去了，一出口就是十几万的。收起
据说这个项目是豪装交付，豪装是个什么标准，真的很好奇，，，收起
中粮金字招牌还是比较信赖的，虽说不是专业房地产出身，不过也是大型国企，因此质量感觉应该能保证的吧。不过据说户型都是大平层，总价单价都很高，估计消化起来也不是很容易吧。收起
配套什么还用说么。商业的肯定都不用担心。只是不知道对口的学校怎么样，不过这种豪宅配的学校应该不会太差。收起
这楼盘性价比超高，果断买了4号楼和5号楼02室，过几个月交房了，以后海宁路至天目路的地块新盘，至少开盘价15万起！收起
以前的闸北区现在成了静安区房价就这样飙升，以前闸北区就隔一条苏州河房价要比对面的黄浦区相差一半，收起
比较看重这个盘的，因为离一号线地铁站，非常的近，这样的楼盘不可多得。收起
这个盘的优势就在离一号线地铁站很近，这样可以省去很多麻烦。收起
我上班就在1号线上海马戏城那边，所以比较想买一套这个，毕竟这样上下班方便，出行便捷，不用早起了。收起
像这样地铁站就在旁边的楼盘很抢手，不知道还能不能抢到。收起
操作区和生活区做了隔离，挺棒的设计。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
旁边是地铁8号线和地铁12号线曲阜路站，因此轨交的话还是蛮便利的。从项目到达人民广场、南京东路也都很方便。唯一的遗憾就是距离项目较近的大型医疗机构比较少。收起
新西塘 孔雀城 12期 周六 开盘 有没有一起去看的收起
这边离上海还是挺方便的，打算个家里人买一套，一万二的价格也可以接受。收起
是个新楼盘，各方面我看还是不错的，户型上也挺合适的，没有太大也没有太小的。收起
新西塘孔雀城广告打的很多 都是期房 个人不太喜欢 周边啥都没有 现在还是空地 不如去看看海宁收起
评论的几乎都是中介，鉴定完毕！收起
嘉善的房子嘉善人都不爱买，性价比太低，对于上海工作的人来说，无论**还是自住都不推荐收起
我感觉到，开发商是不是有什么不可告人的秘密，首付款已经到位了，干嘛不网签合同，银行贷款其实要网签合同才行的，开发商应该有个说法吧收起
新西塘 孔雀城 9期 周六 开盘 有没有一起去看的收起
离上海还是挺近的，而且这个户型上也比较喜欢，价格合适的话就买一套。收起
一万二的价格在这边买一套还是挺合算的，未来值得期待。收起
这个楼盘挺好的，环境还算马马虎虎的，关注中吧收起
户型方正，是个89平的小三室，想把一个做书房。收起
不知卖的怎么样了？房型不错，拿**带养老，性价比高不高呢？收起
准备买这个四室，里面的卧室面积很大，是个套房模式，不会被打扰。收起
我是准备买来投资的，现在是一万二的均价，等周边的配套设施都渐渐完善起来，价格还会涨的。收起
客厅的面积可能相对小了一点，不过我喜欢这个大卧室，通房型和采光性也很不错。收起
118平的四室，户型方正，设计上没有浪费一点空间，空间运用合理。收起
一个长廊很好的把区域分开，这个客厅面积也挺大的，连着阳台，采光性很好。收起
98平的三室，相对A户型，阳台的面积小了，客厅的面积增加了，客厅更加宽敞明亮了。收起
是个南北通透的户型，厨房离餐厅很近，方便上菜。收起
客厅宽敞明亮，布局很合理，特别是空间的设计上我很喜欢。收起
98平的小三室，够我们一家三口可以很舒适的生活了，空间的利用率很高的。收起
去年的这时候才六千一平，现在的涨幅已经到头了，而且是期房收起
不知道 在以后的规划里 会有几号线地铁知道附近收起
感觉是不是被中介忽悠了，让人上当受骗呢？收起
是个新楼盘，现在很热，一万二一平，这个楼盘的性价比还是挺高的。收起
不太喜欢厕所设计的位置，离餐厅很近，不过是个南北通透的房子，通风性应该没问题。收起
户型方正的四室，面积分配很合理，有大大的卧室和大大的客厅，通风性良好。收起
这几个户型里比较看重A户型，虽然是个89平的小三室，但里面应有尽有，而且每块区域的面积分配也很合我意。收起
户型方正的98平的三室，南北通透的户型，采光性和通风性都良好，很适合下午在窗边看书。收起
嗨！朋友，说点什么吧，分享您看房中的点点滴滴，您可从楼盘价格，周边配套，小区环境，交通地段等角度我要点评-新西塘孔雀城印象澜庭进行点评哦！（15-500字）收起
户型方正是我的首选，不过我觉得那个客厅到卧室的长廊有点占空间，其他都很满意。收起
没有多余的累赘，户型又方正，卧室的面积也很大，有个大阳台，都很满意。收起
很自然的一条长廊把两边的区域分开，留有我最喜欢的衣帽间，想买这一套。收起
有个大阳台，也很喜欢这个大卧室，和衣帽间在一起，还是个套房模式，保护了隐私性增加了方便性。收起
118平的四室，客厅还是蛮大的，有足够的空间给客厅，采光充足。收起
这楼盘现在什么价一平米，是精装的吗收起
上海周边有个潮景房，那有个***一级公园石臼漾湿地公园收起
大户型了，之前看上的88一等就没了，再看看其他盘，嘉定量大，收起
没想到南翔现在噶热闹了哦，去看房子的时候脑子还想着很low的，没想到还不错，价格么是比其他嘉定地方贵点。收起
打算把小房子卖了跟爸妈一起住，感觉这里还不错，房型啊采光啊都还行，价格还是有点点的。收起
别傻了，我记得这一片里原本是南翔化肥厂收起
现在好像在维权？是怎么回儿事儿？收起
年底收到开发商的短信通知去收房，趁着天气不错过去办理了。等了2年，尽管很多细节比预期差了许多，但拿到新房子，心情还蛮好。虽然现在周边看着是比较荒凉的，但好在陈翔路商业体时间表已经公布，未来应该会有人气的，我这个位置还能看到部分菁英湖，哈哈。收起
前段时间了解到，楼盘周边有规划很多经适房，被那么多经适房包围总会觉得会比较low，而且嘉闵高架也确定下来，可能会影响到小区，所以今年这个盘的房子价格跌了好多。收起
位置比较尴尬，在11号线马陆站和南翔站中间，不过听说11号线这两站之间将会在16年底建一个陈翔路站，到时候就方便多了。收起
中建溪岸澜庭内部的绿化做得非常不错，绿化率达到了35%，里面的灌木植被种类繁多，草坪面积也很大，还有大型的喷泉景观，看上去是一个非常适宜生活居住的小区，和老婆一起看了都非常喜欢。收起
值得期待的期房。地铁造好后，一定会升值无限！收起
南翔中建溪岸澜庭的13号楼和14号楼的阳台窗超小，比老公房的还小，采光极差。开发商太无良了，卖的时候只说房型差，现在是阳台也不符标准。业主要求整改也不理。太缺德了应该找媒体介入收起
现在好像在维权？是怎么回儿事儿？收起
感觉中建溪岸澜庭物业费收的比较贵。南翔大部分的物业费都2元/平米以内，而溪岸澜庭要2.78元/平米，贵了一些啊。收起
从售楼处了解到，中建溪岸澜庭是16万平方米水岸法式府邸，规划花园洋房和阔景高层公寓，是集高层公寓、花园洋房于一体的大规划、高品质的滨河景观社区。客群是比较广的了。收起
看规划图，西边有条黄沥河，小区内部的绿化率也有35%，小区中心还有一个景观花园，里面有观景亭和中心水景。北面片区还有一些儿童娱乐设施器材，居住进去还是比较令人满意地。收起
嘉定这边现在的商业广场也已经慢慢成熟起来了，相比前几年，要更全面更好了，在这置办一间商铺还是蛮有发展潜力的收起
小面积商铺，最新的商铺只有30平米，重要的是价格比较便宜，这样的商业广场均价只有23000左右，总价算下来很低了，可以投资一套。收起
这个楼盘关注也挺久的了，我觉得他性价比还是挺高的，周边的配套的话，学校蛮多的。但是人流量好像不是很乐观，要看看以后的发展。收起
看了下一层的平面图，基本都是100多平的，面积也挺适中的，价格我觉得比天际蓝桥坊的要便宜很多，性价比还是挺高的。收起
嘉定这边现在的商业广场也已经慢慢成熟起来了，相比前几年，要更全面更好了，在这置办一间商铺还是蛮有发展潜力的。收起
价格的话我觉得还是可以接受的，这里目前虽然商业圈还不算成熟，价格3500一平，性价比还是挺高的，以后的发展潜力也是有的。收起
我看这个周边也是没有地铁的，所以人流量可能没有想象的多，毕竟是商铺，还是越热闹越好收起
主要是看好这里的发展前景，因为靠近迪士尼乐园，弗洛伦萨小镇，靠近自贸区，以后的发展前景会很好，买来做投资应该还不错，先离婚买个两套吧。收起
开发商言而无信，高额物业费6.4元，停车400一月，非机动车100一月，各种霸王条款，希望有关部门重视收起
看了临时售楼处，小区环境很好，风水也不错，房型设计很好，看的出同济是在用心打造一个住宅化社区，很满意他的设计风格。收起
上海同悦湾置业有限公司售楼处是个不讲诚信的销售公司 ，我们上周4在那里定了一套118平的3房，给了认筹金3万，当时上面都写好意向房源2号楼4单元1101室，现在竟然在没有通知我的情况下，给了其他人。现在我们要求给个说法。收起
无良物业抢钱，强卖强卖，绑定物业费6.4一平方，车位400一月在施湾那个偏远地段！！！垃圾清理费还要收3000!***贬值这么厉害了嘛？水电都不通还要求业主签方，还叫了黑社会在场。明显抢钱，幸好去那天没带现金，也没签收成！收起
周6去看了下，好远啊，路还不宽，乡下地方啊。 医院 没有，不过有个大卖场，学校有个，最好的是虽然在飞机场旁边 听不见噪声 没有医院是个硬伤，小孩子感冒发烧的 麻烦啊 看了样板房，餐厅小，卫生间小，总体马马虎虎，周边太差，旁边一个旧菜场，一个旧停车场，还有一个旧小区 ，总体感觉格格不入  估计不会太贵，估计都是周边人活着机场上班的空姐来买， 我是刚需 300w 的预算估计买不到 不行就买 东方鸿璟了  绿城物业 福山外国语 可惜不是叠加 等东时区开盘了收起
住在附近不远，去年开车经过就注意到了，听说要开了，看介绍好像不错，不知道联排别墅卖多少钱？收起
已买，听说以后开发东站。刚好在机场和迪士尼中心！收起
去看过两次，别墅的设计师确实有点问题，从花园进去客厅竟然没有台阶，这样下暴雨的话会倒灌的，而且房子容易发霉，如果有台阶就**了，我看周边居民自己造的别墅都有台阶。一个同济出品的却偷工减料收起
附近什么都没有，都没有。房子看起来是不错，同济出品也值得信赖，可是实在是太远了。距离迪斯尼也不是一点点路。唉…有闲钱买一套下叠的周末来度假不错收起
迪斯尼在黄楼，佛罗伦萨在华州路都离很远好吧，真正附近的只有一个绿地时代广场跟沃尔玛购物中心收起
"价格真的高，这样的别墅卖8,00万,小区所在地段又偏，真是醉了，还不如买宝山罗泾那边300万联排呢！收起"
看了样板房，可惜只有下叠。房型比较紧凑，但是改建空间比较大，在功能区域划分上可以根据自己需要自由调配。上下叠各有利弊，上叠如果送个阁楼什么的就完美了。另外，同济出品，校友购房有优惠吗？收起
临近自贸区、迪士尼、空港等红利板块，规划中的火车东站近在咫尺；离浦东国际机场仅5公里，佛罗伦萨小镇（奥特莱斯）7公里；5分钟连接上海绕城高速、申嘉湖高速、迎宾高速；地铁2、16号线左右环绕；公交线路速达全城收起
小区从规划看下来，环境很好，尤其两条自然河环绕，这点比较满意。配套也不错，沃尔玛、联华等很多超市。现在就是等开盘了...收起
现在就是等开盘了。主要是看好这里的发展前景，自然环境很好。房型设计很好，价格比较便宜。收起
最满意一点：小区环境很好，两条自然河流，绿化率较高。还有就是离迪士尼很近，周边生活配套比较完善。收起
"看新闻了吗？除小南国之外,首批数十家租户涉及的餐饮企业还包括翡翠、香港美心集团旗下的The　Cheesecake　Factory、大食代、椰香天堂、隐泉、蓝蛙西餐厅酒吧、新旺茶餐厅、面包新语、土司新语确认入驻迪斯尼小镇了，又多福利了，离这个项目好近，以后配套不错啊收起"
位于浦东祝桥居住板块，临近自贸区、迪士尼、空港等红利板块，我很看好，继续关注。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子收起
不错的呢呵呵挺好的去看看吧好啊收起
离迪士尼和高铁东站还比较近 ，离沃尔玛也不远，算施湾第一个别墅小区吧，等迪士尼开园了期待升值吧收起
总结起来：物业太差，特别差！一切以收费赚钱为前提，忽略业务基本生活诉求。关于车库问题，可实地查看值不值！二期还在卖房子，物业态度相对好些。对于已经交付的一期，请随意询问已入住业务对物业、开发商评价，就真相了。一、二期为同一开发商，同一物业，业主们正在奔走维权。请各位要买的慎重收起
"近2万方唯美河岸景观，原生河流穿小区而过，仅1.2超低容积率，国际褐石低密墅区，迎河瞰景，繁华里自有从容，四季美景与波澜河水相映成趣。
畅享同济·东时区所给予的奢雅生活！
秉承同济“老八校”品牌建筑，位居浦东祝桥镇，临近迪士尼、空港国际版图、浦东国际机场。完全生活配套让生活在便捷之巅，荣耀浦东的同济·东时区的高度！收起"
"刚好在机场和迪士尼中心,未来孩子上学可以享受一站式教育资源吗收起"
相比上叠户型，更喜欢下叠，下叠赠送的地下室空间比较有用，而且1层还有大面积的花园，而上叠只有赠送的阁楼，虽然总价高一些，但是感觉性比价更高。收起
祝桥的房价见涨啊！感觉去看房的人还挺多的收起
不怎么样，销售小姐为挣抢客源骚扰客户，管理混乱，可能是营销策略，但影响买房者的心情收起
同济出品的国际褐石低密社区，由叠加、联排、高层公寓、洋房组成，原生河流贯穿而过。收起
3、一期（南区）水质有问题，油漆味。经查为施工时白漆进入导致，有官方检查报告和海波热线为证。水质问题涉及根本。这也是在业主积极寻求政府、媒体争取来的短暂整改，现味道依旧在。部分业主家墙体漏水，反复维修依旧没解决。开发商、物业在整个过程中，能推则推，从不主动解决问题。收起
2、物业服务：公寓物3.5，别墅4.5，服务太差，差到不能忍！装修短驳垃圾费收费远高于周边，达到上海**水平；对长城宽带等收取高额入场费，导致无法入场；无快递柜，业主们反馈，物业应付装了一年了，依旧没动静；精装修质量材料太差，光纤材料差导致安装现场无信号等；维修推脱，大批量施工的难免有问题，但后续维修太差太应付；小区门禁不严，随意进入；指定封阳台师傅，收费高于市场价10%以上，业主自找第三方师傅施工物业百般阻挠；公共区域为装修公司打广告收费；小区消防警报形同虚设；总结，凡是外表相关，比如绿化、墙面等费尽心思，对业主生活息息相关服务，一律推脱，只关心收钱。收起
请关注同济东时区二期（北区）的同学详看以下信息： 1、停车费：租400/月（地库完全是水泥地，积灰严重，压根没人打扫，灯光灰暗，现在商业楼盘有几个小区不是地坪漆？周边商业小区150/月，有环氧地坪漆）。业主们不满收费，停在路边，物业喊交警来贴罚单。售16万，试问灰暗水泥地满地灰，亮亮堂堂的环氧地坪漆有产权车位才值收起
房型不错，就是物业收费太高，停车费400一月，问题是地下车库也不是很好，收费太高。收起
这样的开发商你们敢买吗 知道物业费多少吗收起
年后的楼市真的太火爆了，不管哪里的楼盘，什么价格都是一抢而空，记得这个楼盘之前的价格也才2万出头，下次开盘估计又要涨价。收起
小区环境挺好的，有两条河，超市也多，买菜什么的都很方便收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
占地面积75000平米，跟周边的楼盘比同济东时区算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，祝桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于祝桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
同济东时区占地面积约75000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在祝桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
同济东时区交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
楼盘物业费高，精装其实就是简装，很简单，停车费巨高，400一个月，非机动车还要100。性价比不高啊。收起
感觉只适合**不适合自己住的盘子收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
这个地方毛胚价格还那么高 太贵了收起
招商海德名门现在在卖的联排别墅附赠面积倒是挺大，有地下室、露台，差不多有一半使用面积都是送的，性价比倒是挺高的，现在总价毛400万，在考虑中。收起
本来广告上写398万最低的。那套卖掉了！~离地铁站很近~就是富锦路那出来人流比较杂乱~唯一看的上眼的就是麦当劳了~收起
外环以外大环境不好，集装箱太吵，又是毛坯房，价格太贵了。4万一平方可以考虑。收起
房子不错，设计很赞。倒是周边环境太差了，集卡多噪声大，污染严重。配套也很少，听说已经卖完，明年加推。真是不理解买房人的心态。收起
楼盘样板间做得挺好的，也是我喜欢的风格，期待以后能推出小一点面积的房源收起
周边配套其实蛮完善的，但是单价有点小高，稍微低一点就好咯。。收起
楼盘品质其实还不错，就是房源面积大，总价贵。。。收起
交通很方便，离一号线地铁很近。四期独栋别墅。容积率底，绿化不错送地下室和阁楼。毛胚房。价格很高。收起
小区环境觉得不错，看了边套和中间套，边套稍微大一点，感觉更宽敞收起
地段真的超级好，有金悦生活广场，亿博商业广场，克莉丝汀，蔬菜批发广场等等，可以让生活变得丰富多彩。收起
有个南周集贸市场，世纪联华，远洋生鲜超市等等，可以买到好多好吃的，可以回家开心的做饭咯收起
公寓没看，上次去看的别墅，红墙绿树挺有品质感的，招商也算是央企了，楼盘质量应该还是可以的。收起
招商局集团全部自理的项目。物业也是招商局自己的。香港的集团这种物业做的都是很到位的，而且还是上市公司。上海招商局物业管理有限公司拥有国家一级物业管理企业资质，为中国物业管理协会常务理事单位。而且边上的别墅小区也是他们之前的项目，可以实地感受下物业服务。收起
六月份才加推，估计价格肯定会超过周边的6万一的。收起
交通是挺方便的，但是价格还是有点小贵。收起
感觉很实惠，大上海，这个价，感觉摘白菜啊。收起
别墅小区很静小区环境优美离地铁站很近交通便利收起
在富锦路地铁站附近的独栋别墅。交通很方便，，容积率很底。所以价格也很贵，要一**左右。毛胚收起
小区环境不错，房子赠送面积多。毛坯交付是弱项，离地铁很近。收起
价格还没有出来，不过别墅楼盘在这边的话交通还是很方便快捷的。收起
离一号线富锦路还是挺近的，上下班直接坐地铁就OK啦，很方便。收起
130平的大概要三百多万，这个价格加上旁边有个一号线我觉得还是可以接受的。收起
在宝山的杨行板块，地理位置也不是很偏，离一号线的富锦路还是挺近的。收起
小区整体规划很棒，加上旁边有个地铁站，这个位置也是不错了。收起
我是准备买个别墅的在这个楼盘里，装修的风格我很喜欢，价格上五万一平差不多了。收起
在宝山有点偏了，不过还好有地铁也是很方便，不过平时上班都是开车，怕堵。收起
现在总价400多万的别墅满天飞，招商海德名门我个人觉得是不错的，而且交通比青浦、松江的楼盘好太多了，边上就是1号线，自驾去市区也方便。现在大概是清盘促销了吧，价格很有吸引力。收起
400多万的别墅。。和前面的绿地别墅比比价格不占优势~不过面积倒是比绿地那个大。收起
招商海德名门红墅林位于宝山杨行，周边的配套较为成熟，1号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
在杨行板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于杨行，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
招商海德名门红墅林交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
去看过一次，在1号线附近，招商海德名门红墅林规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
价格么还可以，杨行基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
我觉得是杨行最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近1号线附近，妥妥的升值啊。收起
楼盘还是挺好的，就在1号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有1号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
交通很方便，附近有1号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
楼盘处在1号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好招商海德名门红墅林离1号线不远，价格也可以承受。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目旁边就是1号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
离1号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
很好！房型好！环境好！价格高！收起
很多阳台，感觉风景不错，每一户都隔着，不干扰收起
离1号线地铁站好像还挺近的，交通应该挺方便的收起
价格现在还没有公布出来，我猜测的应该要五六万一平了。收起
离1号线的富锦路很近，虽然有点偏了，但离地铁很近很方便。收起
价格现在还没有出来，在宝山的杨行，房子很喜欢，会一直关注下去的。收起
这个整体的风格偏欧洲，给人很大气的感觉，价格暂时还不清楚的。收起
离1号线富锦路还是挺近的，虽然地段有点偏，但是交通很方便，价格暂时不知道。收起
逛了逛周围，有华联超市，小饭店，集贸市场，可以满足正常的基本生活，价格还没出来。收起
价格现在还没有出来，应该要在四万五左右一平，价格还是稍微有点高的。收起
离地铁超近，而且还是起点站上车就有座位收起
联排的别墅差不多这边是两万多一平，总价是四百多万，他的绿化率和周围设施都不错，里面的户型结构也很好，我个人觉得是有一定的升值空间。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
这个小区蛮好的，现在小区自己的商业也起来了，生活氛围比以前浓好多了，坐地铁也方便。收起
他家三种户型。房子都一样的。现在在卖第三期。外立面很好看。是那种欧式的小花园别墅那种~收起
周边1公里内无任何配套。。连买瓶水和买根葱的都没   最近的一家超市最少2-3公里！菜场还要更远！距离16号线书院站有8.5公里，距离16号线 临港大道站有12.5公里！ 周边也没公交车站！收起
昨天去那里看了一下，售楼处还没完全弄好，门锁着，这边离两港大道蛮近的，其实是书院镇地界的，不属于临港新城，离两个地铁站（书院站或临港大道站）都有十五分钟左右的车程，而且说的欧亚玛特超市其实在老芦公路上，离楼盘有几公里，步行过去是不大现实的，超市也不是很大，只能说在书院镇来说算比较大的。这个项目是以养老房作为卖点的，感觉养老的话可以考虑吧，不知道开盘价格怎么样，要是卖到和临港的楼盘一个价那就没意思了收起
不满意！说好的优惠，开盘当天一分钱都没有，太坑人了！收起
刚需没办法 偏也价格高也得选。市区炒的更高！户型还可以接受，采光可以的。只有样板间没有交房标准可以看。担心样板间面积做的有些大，实际不一定有样板间效果。不过最头疼的不是地段偏 是飞机噪音！浦东机场飞机航道查下就知道了 就在书院头顶，去看房一两分钟一架 超低空飞行那种 噪音很不舒服收起
地方偏 离地铁不是3-4公里 是10公里左右说是有短驳车 东边有个墓园 公交要走到东大公路有2公里左右 老港的垃圾场味道会顺风飘过来 性价比一般  小区环境还可以 全龄养老社区是适合养老 但周边配套缺乏只有卫生院 离大医院几十公里 自己没车不行收起
"小区东面有个陵园，太阴了！
由于下雨天，没仔细看，问中介他们支吾半天也回不上来收起"
周边什么配套都没有，买个菜都不知道去哪收起
不知道老港垃圾填埋场的气味会不会刮到那里？反正住在惠南镇一刮东风就遭殃...刮北风会*到那里吗？收起
昨天去看了看，在临港新城，16号线地铁书源站下来3、4公里可以到，门口有公交车到，但是要走一段，销售员说每天有班车可以直达的，这样还比较方便 开车的话10分钟吧 可以接受。再说说小区，小区是真的漂亮啊，中式风格的，有点苏州园林的感觉，还有风雨连廊什么的，看规划图 小区挺大的。800来户 都是洋房别墅 小的80多平方的 问问价格也就200万出头 在上海是找不到这样的价格了 小区里还有24小时的医疗配套 托儿所之类的 挺人性化 总体感觉不错 关键是性价比啊 远一点也无所谓了收起
去看过，飞机噪音真的大，怎么养老？？收起
在市区上班的还是别考虑了，离市区太远了收起
"有人买了吗
明天开始摇号？不知道有没有优惠收起"
售楼处很大气，项目性价比高。200万地铁房只有这里有了收起
周边什么配套都没有，买东西很不方便收起
就这个破地段要三万？开发商想钱想疯了吧，这特么说白了就是农村，周围什么都没有收起
我也很担心，有没有对那边比较熟悉的业主？大家探讨下收起
我就想住安静一点的地方，也不像年轻人那样，为了上班，我就是养老的，感觉挺好收起
在临港那边，最近的只有16号线啦乘地铁不是很方便，不过有车的话，去市区比较方便收起
有没有人认筹了，明天摇号的，我们探讨探讨，还是有点担心收起
这边的设施很全面，有老年化一体式，现在老龄化也很严重，这个地理位置的选择，还有周边的环境和服务都挺好的。收起
这个太偏，服务态度一般，价格高了，环境一般，品牌不好。收起
听售楼处介绍说，洋房交付标准可以带装修，也可以不带装修收起
去市区的话时间挺长的，不过在临港，开盘价格不会高收起
还没开盘，希望之后不要太贵了才好收起
商业配套还可以，旁边有个欧亚玛特购物广场，也有挺多的小型超市和卫生所收起
这个楼盘开盘时间还早吧，上次看到的时候还是地块，临港的房价应该是除了金山以外最便宜的地方了吧，感觉只要是上海的房子都会涨价，还是趁着便宜赶紧买一套吧。收起
环境超好，生态宜居，虽然稍微有点远，但其它地方看了买不起，选择临港东方颐城是我的不二选择，期待开盘…收起
小区环境很好，楼内布局也不错，养老**，刚需的可以考虑收起
从规划图上看，小区北临机场，右临规划中的祝桥火车站，南临临港新城，高速也在边上，看似不便利的地带，有了代步车后，似乎看着也还可以收起
位置不错，环境也还可以。值得考虑。收起
蛮喜欢这个房子的户型的，如果以后周边的交通发展起来，那还不错。收起
跟看房团去看了样板间，目前只看了洋房的两个，83平的两房和89平的三房，个人比较喜欢89平的，有个小书房收起
楼盘还没开盘，售楼处也是才开房不久，是个新项目，问售楼处的人说，预计开盘的楼栋还没确定，暂时先去看了样板间，感觉83平的还可以收起
项目还没开盘呢，今天就是跟着看房团来看看，售楼处不错还有小点心。这边离地铁站挺远的，如果在市区工作，会有些麻烦，看了样板间感觉还可以收起
项目有点偏，听售楼处介绍距离16号线书院站好像大概3公里。项目整体规划很大收起
小区规划的体量还挺大的，社区环境不错收起
样板房还不错，挺人性化的，尤其是老年公寓，贴心的装了扶手收起
跟着看房团去的，看了样板房，感觉还不错收起
周边小区不是很多，估计发展起来要很久吧收起
今天看了东方颐城，位于临港，地铁16号线大概20分钟车程。周边配套无，估计还得等十年，价格便宜收起
现在价格还是待定的状态，因为比较看好这边的地理位置和环境，所以想看看价格定在什么位置在做打算。收起
在临港新城板块，周边环境优美，临近上海鲜花港、滴水湖、和滨海森林公园等休闲文化运动设施，可以满足我们平时的休闲娱乐。收起
这边的地理位置还是不错的，交通挺便捷的，周围有S2沪芦公路和A30郊换线，20分钟内就可以到浦东国际机场，所以这个地理位置是非常好的。收起
周末去临港玩了一圈，这个楼盘总体感觉还不错，售楼处做的很有特色，小区自带服务内容也比较新颖实用。比较看好临港的规划。收起
还不错啊，这边应该挺便宜的！！收起
看了89平那个样板间，后期朝北的小阳台还能改造成小房间，还不错收起
交通不便利。需后期发展，环境好收起
今天跟着看房团去看了样板间，装修很不错收起
安居客的服务真不错，看房团还是一如既往的好，支持！收起
项目在临港，还是离市区很远，貌似也没看到公交，住在这里估计需要自驾收起
这个项目交通不是很方便，离16号线比较远。项目规划到是挺大的，有洋房，叠加别墅和养老公寓，不过养老公寓是不卖的收起
去看了89平的样板间，感觉挺好的，三室的，有个小书房，就是浴室有个突出的地方，不过不算面积的收起
跟看房团去的，整体还可以，正好在在东大公路和两港大道交汇处，开车的话还行，乘交通就不太方便了收起
样板间看起来还不错，即便是才80几，一点也不显得拥挤收起
看了80几平那个样板间，还不错，装修挺好的，高大上收起
今天跟着看房团去的，感觉这边出了交通是短板之外，环境和户型都挺好的，可以给爸妈买套养老收起
项目不仅卖，还有租的，今天去看了，户型还不错收起
这个楼盘消主要就是洋房和叠加别墅，规划面积挺大的，视野比较宽阔，出小区门能上东大公路收起
离迪士尼比较近，有空想去玩的话很方便收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，临港新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有84700平米，感觉很大啊。收起
东方颐城占地面积约84700方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
东方颐城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在临港新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在临港新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
飞机吵，老港垃圾场臭味影响。各位慎重收起
住宅，既然清盘了，太快了。剩下别墅。收起
这个楼盘性价比还是不错的，如果互相收起
感觉不错，除了交通不方便之外，价格什么的还可以收起
项目周边交通不是很方便，但房子装修还是挺好的收起
楼盘环境规划不错，配套设施的规划也不错，离地铁站近，并且小区有定时班车来回地铁，服务还算到位收起
小区位置虽偏，但是价格便宜，小区主打江南园林风，适合养老收起
这边也是跟着看房团才知道的，了解过后觉得还不错，楼内布局改良过，总的来说看着比较大收起
"开发商好
 社区规划良好
 品牌开发商收起"
房子挺好的，就是交通不方便呀！收起
还不错啊，去看了样板间，挺大的收起
楼盘挺有特色的，价格也还好，户型很大收起
别墅项目，还在建，不过售楼处很有特色收起
离市区是真的远啊，主打养老特色，售楼处看得很高大上收起
感觉这边环境不错，售楼处什么都有，居然还有健身器材收起
看了89平和83平的小洋房，感觉都还不错，89平比83平多了个小书房，其他的比不多，总价目前还能接受收起
问了售楼处开盘会开哪几栋，预售证还没批下来，不确定。等开盘再来看一次吧收起
这个项目还有养老公寓，整体规划的环境不错，中式设计风格，看了83平和89平的洋房，感觉还不错收起
都是农村了，距离地铁站太远了！收起
楼盘户型还是可以的，就是交通还不是很方便。收起
周边附近有个16号线，到市中心也很方便，这片区域的环境也挺好的，非常符合打造的这个健康城这个项目。收起
我去看过最低23000一平米，都是大户型，我买不起了收起
182平的4室，可以说客厅很大整体给人很豪华的感觉，采光性很不错收起
小区品质非常不错，户数也少。人车分流。外墙干挂石材，层高3.2米。得房率也很高。收起
182平的4室，可以说客厅很大整体给人很豪华的感觉，采光性很不错。收起
因为家里人比较多所以选择了这个5室的，住的也比较宽敞，厅的面积很宽敞。收起
碧云品质值得信赖，低密度高端社区收起
房子挺好，就是太大收起
相对于大平层来说，因为我本身就喜欢LOFT型，现在改善住房依然想选择别墅，这个整体规划很好，没有浪费空间。收起
141的3室，空间很大，布局也很紧凑，就是整个户型不够方正规整。收起
目前碧云是临港***的小区，碧云全部大房子，属于改善自住型，没有小户型刚需人群，居住群体比较有档次收起
都是大户型，户型挺好的，但是买不起收起
出这价钱还不如买个离市中心近点的2房，交通出行真心不方便。我有个朋友买临港已经后悔的不要不要的了，**倒是可以考虑的，自住实在不合适。收起
相比别墅来说我比较喜欢大平层，这个245平的G户型刚好满足了我，空间大，有很多可以休息娱乐的地方收起
貌似是政府扶植的限价房，价格比较划算，不过限价房应该没那么容易申请的吧，好像临港还有公租房，那以后临港的房子会不会更难租上好价钱了收起
几个月前去看过这个楼盘，真的很喜欢，无论是外墙还是层高还是小区环境，**是比较出彩的，其实单价在临港来说不算贵的，但经不住面积大，总价就高了，所以也只能看看了收起
真心想在临港新城买房，但**无奈放弃了。实地考察发现每三分钟之内至少有一架降落浦东机场的飞机从头顶飞过，噪音之大无法忍受。真不明白在临港新城买房的人是如何忍受这高频率且低空飞行的飞机的？而且不分白天黑夜。收起
这个位置有点偏的，官方价格还没有出来，但应该在4万左右。收起
这里这么多年放在这终于要开始卖了吗？也就是沾着自贸区的光了，没啥其他有特色亮点的地方，远嘛远的咧，当地人可以看看，毕竟处于主城区虽然交通有点令人无语收起
我觉得是临港新城最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近16号线附近，妥妥的升值啊。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好碧云壹零离16号线不远，价格也可以承受。收起
目前价格为27000，想入手碧云壹零的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，27000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
不仅仅离16号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择碧云壹零真的很方便。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是27000这个价格了，又要买不起了。收起
项目位于临港新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
上次跟朋友去看了碧云壹零，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
我姐说打算买在这里，目前价格27000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
我买房最关心的是出行，这点上碧云壹零还是很不错的，目前最近的地铁线路是16号线，总之出行有基本保障即可。收起
"朋友们注意了，碧云壹零在竹柏路758弄，不是很远，希望到时候价格不要超过27000,收起"
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，碧云壹零还是蛮良心的。收起
27000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1.0，很适合养生居住。收起
跟朋友去看了碧云壹零，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
想买来投资，碧云壹零所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
作为一刚需大盘，配套完善，碧云壹零在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
27000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有142998平米，感觉很大啊。收起
怎么说呢，价格有点高，不过碧云壹零质量还是值得信赖的。收起
"价格是27000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但碧云壹零的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
说实话，房子买在在轨交16号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
碧云壹零的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格27000左右，比较适中。收起"
还可以 继续关注 考虑改善住房中哦收起
这个户型我喜欢，我觉得这个小区客厅蛮大的收起
周边设施怎么样啊，周边环境怎么样啊收起
小区不错，就是价格太贵了，买不起收起
图片倒是挺好看，不知道真实的房源是什么样的，一分钱一分货吧收起
垃圾楼盘，现在买房都是接盘侠，有价无市了收起
限价房？你在搞笑么？这房子开盘别墅至少三万收起
回楼上，限价房的地是政府免费提供的，招标一个开发商，造好房子，政府统一定价，出售。价格不会低于7000元的。申请方面，人均住房建筑面积低于15平方米，人均年可支配收入低于27600元、人均财产低于70000元等条件的上海市民都可以申请。收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票，什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。赶紧猛戳   http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
"期待中！


希望价格不要太高，一直青睐万科的物业收起"
7万7到8万5 值得投资 未来还有很大空间收起
刚查了当年万科拿地楼板价是1.8万，再次证明了卖房兴邦，实业误国，2016年房地产销售的数据出来了听说已经超过10万亿，已经超过了韩国和俄罗斯的GDP，还搞什么实业！中国房地产商全世界去造房卖吧！收起
设计上很喜欢，无形中把休息区域和生活区域分开，没有浪费太多的空间，合理布局。收起
万科的品牌还是认可的，楼盘做的还是高端的，但是看房的时候有个售楼小姐实在low，一副自以为是的样子，旁边一对上海老头老太咨询她，她牛的一笔，问人家准备多少预算，还说不可能我们房子卖多少你就准备多少，然后后面口出狂言说她们楼盘今年一位数，明年就是两位数，呵呵呵呵，万科能请点素质高的员工吗？收起
如果价格超过五万以上，性价比有点低了！4万到4万五，差不多的！收起
要能5.5万以内买到就谢天谢地了。。。 。。。，未来潜力大概是7-8万收起
朝南的89平的两室户型，两个卧室的面积都挺大的，采光也不错。收起
房价现在下来了，卖点还是轨交房，位置也还算是不错，也许可以考虑一蛤。收起
其它都不讲了，这个楼盘，开盘价6～7万一平米，只要开盘，10分钟内卖完，大家敬请期待收起
比起B户型更喜欢这个89平的C户型，是个两室，餐厅的面积还蛮大的。收起
西北方向走个10多分钟就是墓地，这天空之城名字也有点太应景了，虽说现在都不迷信，墓地还是有些忌讳的，别说高价，就算便宜都不太好买，**了不好转手，晚上睡觉阴气重收起
99平的三室，虽然面积上不是很大，但整体设计上没有浪费空间，布局很紧凑。收起
怎么还不开盘，等着等着没激情了收起
周边的生活设施发展的还是挺全面的，吉买盛，农工商，东方银行等等都离得很近，很方便。收起
很好很好 应该可以的房子 不错的哦收起
我比较喜欢这个A户型，户型方正，120平，有着大客厅，真的想买这一套。收起
10楼以上可以看间坟墓，景色宜人收起
青浦这边的房价比之前涨的还快乐，也有几个新盘出来，估计要五六万一平拿下来。收起
貌似现在在推二期 一期户型 套内一样大 标的面积却多百分之5以上 啥都没有就要交材料 预认筹 大家可以去看看我说得对不对收起
区位交通真的是很赞，有钱绝对买买买收起
还行 价格贵 空间还是有的 比较喜欢收起
有人居然说3，4万差不多，呵呵，比这远的多的青浦城区都已经卖4万多了。收起
旁边有轻轨高架高速公路，小区内有地铁维修站，上面有飞机……会吵死吧收起
看了周边的几个房子，不知道万科把价位定在哪里，七万一平能不能拿下来。收起
今天经过顺便去看了样板房，空间设计相当不错，价格的确贵，7W-8W，我也只能呵呵了收起
都青浦了，那么偏，还要70000左右？那你5到10年别想翻身了！收起
小区看上去还是很不错的，绿化也很棒，后期如果通地铁了应该会还不错啦。收起
地理位置优越，品牌开发商房子造的也比较有腔调收起
就我国这个M2放水速度，要不房子继续稳涨要不白菜50元一斤，说价格不合理的客观们应该感谢房奴客观，他们是滥发货币的一线蓄水池啊！收起
旁边有仁恒西郊，银涛高尔夫，奥特莱斯，夏都小镇，家乐福，离镇中心就一点点路，沿着盈港东路就能到会展中心，生活休闲购物都不错。试了下从南京西路开到这里不堵的话大概是25-30分钟，离这2KM处有个公墓，不过还好了，墓地绿化好，宁静祥和就是公园，愿逝者安息，既然香港人这么相信**还喜欢住墓地旁，是有积极的原因的。希望价格不要太高。收起
一期离地铁远 后面二期会近一点 另外周边10万户动迁房……收起
距离17号线还蛮近的，出行上有很多优势收起
"1.万科牌子
2.大虹桥辐射区域
3.17号线
4.附近仁恒西郊参考价5.5w
所以说三万四万的是不是在逗收起"
品牌效应，轨交房，开出来55000差不多，不过如果价格高于对面仁恒，就没啥意思了，毕竟品质还是有差别！收起
青浦的房子这几年涨的还是挺快的，基本这个要在七万左右了，期待开盘。收起
二期何时开售?觉得徐泾未来的发展是非常有前景。收起
"看好徐泾的发展。
何时再推二期?收起"
估计政府批的开盘价是五万左右了，收起
属于青浦的徐泾板块，价格还没有出来。收起
属于青浦的徐泾板块，没有地铁真的很不方便啊。收起
71000-80000问了，总归有人买的，涨了将来卖给谁去收起
今年的11月份开盘，现在价格还没有出来，应该在7万左右。收起
感觉沒有龙湖天璞好！未来的虹桥发展很厉害收起
以后17号线可能会通到这边，交通应该会方便一些。收起
买房子除了品牌价格地段和交通都是要考虑进去的收起
这个楼盘应该说绝对是强势上线了，交通啥的方便的没的说收起
万科与申通地铁的强强联合，这个位置也是没谁了收起
万科大品牌，还是大虹桥枢纽地段，坐等开盘收起
看样子今年开盘不了，想明年有机会翻身，大家别等了！房地产商都是老虎，吃人喝血的老虎。收起
万科天空之城开了8～9万的价钱，其实就是把购房者未来几年商品房上涨的钱，提前拿到王石口袋里了！收起
这个地方有点偏 有17号线也是两年后的事 加上周边配套不健全 估计5年内看不到头 开盘假如超过5万久没有投资意义收起
贵了点，万科房子不怎么样7??只是物业好收起
"好盘。
何时开卖?非常有兴趣。。。收起"
这个位置…到公交站都有一定的距离…而且附近也没有地铁站…收起
附近有个徐泾**的墓。房子再好，那个公墓是国家的不会拆的，可以去实地考察下，最近房子都不好卖，7万都觉得外环卖给谁去，价格开高了就是国家的责任？？？？收起
万科品牌不错，可惜附近的公墓太吓人，隐气太重，不适合住人。收起
居然还有个人说看到样板房，我也是醉了，都还没开盘，预售许可证都没拿到，哪里来的样板房？收起
上不着村下不着店的地方，卖的这么贵收起
"4万到4万五，差不多的,不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
3万还差不多，那么偏僻，轨交也不方便，即使有17号线也要换乘三多次，毕竟离市区太远，几十公里，公交不方便开车远，任何换乘都不方便，超过3万5基本不考虑了收起
开盘要6万以上了吧，没有投资价值了收起
扫码了解博望新区中心的碧桂园紫金庄园单价八千的精装修地铁洋房，项目临近南京地铁s9号线明觉站旁，目前地铁已全线通车，4站至禄口机场，9站即达南京南站，不限购，不限价，周围配套完善，占据南京半**都市圈的地理优势，*佳抄底时机！即时**！收起
"很好的房子
你们的**的人在哪买收起"
万科的房啊，还是让我挺期待的。不过这个位置确实不太好，周边也没有地铁，上班有点不方便。收起
这个位置稍微是有点偏了，而且周边似乎还没有地铁，出行挺不方便的。收起
外环外的房子如果卖到6万以上，定造成社会不稳定，任何企业在赚钱的时候不能违背社会责任，而不是推动楼市崩盘的助燃剂，这次价格预示着政府部门调控的效果，看样子房企与政府在博弈，如果调控不好，那将会让政府再次失信于民，也必然违背中央的房地产稳健发展的策略！收起
想看看他的房价，如果房价合适的话就买一套，最近青浦这边的房子涨的很厉害，要抓紧买啊收起
这个地方实在是有些偏，如果价格还这么高，真是难办。收起
外郊环7万，莫开玩笑咯，这个价哪里买不到房收起
之前说开盘价6万左右，后来政府部门调控说太高了不批准，如果价格不调下来就不给发预售许可证，所以现在价格可能要降到4万左右～说实话4万这么偏的地方还是不值得～收起
万科开九万，仁恒到时候要开十万了！收起
价格出来了 65000-70000收起
一家子因为买房子规划了好久，UniCity万科天空之城让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过58000元，不然真买不起。收起
项目目前均价在58000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
周边交通很方便啊，17号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
单价为58000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解UniCity万科天空之城，可以告知一下嘛。收起
UniCity万科天空之城地段好，位于诸陆西路966号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
项目旁边就是17号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在58000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
UniCity万科天空之城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
作为一刚需大盘，配套完善，UniCity万科天空之城在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
楼盘目前的价格为58000元一平米，相对来说是比徐泾均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
感觉UniCity万科天空之城的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
从区位上来说，UniCity万科天空之城还是挺不错的，价格美丽，才58000每平米，值得购买。收起
青浦现在均价已经快58000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
"朋友们注意了，UniCity万科天空之城在诸陆西路966号，不是很远，希望到时候价格不要超过58000,收起"
有谁知道UniCity万科天空之城后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，17号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过UniCity万科天空之城的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为58000每平米，勉强能够上车。收起
在徐泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
不知道UniCity万科天空之城有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者58000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
这个价格，我还是路过吧，在网上看看就够了收起
房价暂时还没有出来，在徐泾这边，价格这几年也涨了好多。收起
这边销售说就开100多套，估计买不到，户型还行挺喜欢的，未来发展还是挺有看头的。收起
比较喜欢89的户型，就怕抢不到0.0收起
这个项目去看过，地铁站确实是挺近的。500米左右吧，商业还有配套也都还可以。我是比较看多滴水湖发展的，估计这个价格我还能赚个50万收起
走路几分钟就可以到地铁站，地段在主城区的二环内，面积段也挺多的，我感觉开盘会比较抢手收起
艾森公馆的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
今天看了下感觉目前在临港是**的位置 也是***的精装房 全部都是南北通透 三万四左右吧 就是开盘可能要一个月才开盘 开盘后不知道会不会有优惠收起
看交通图上这个楼盘就在16号线底站滴水湖旁边，交通方面还是很不错的。然后根据项目地址定位看了一下，确实就在滴水湖站附近，出站沿着滴水湖环二路走几百米就能到云鹃路。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.0，以后住了应该还比较拥挤收起
从价格上看，28500一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2.0，也还是不错的。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为28500每平米，勉强能够上车。收起
朋友推荐过去了解一下，28500的均价，对我来说有点小贵。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是艾森公馆高达28500的价格也只能望洋兴叹了。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格28500左右，比较适中。收起"
目前价格为28500，想入手艾森公馆的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
问了一下，艾森公馆均价28500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
一家子因为买房子规划了好久，艾森公馆让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过28500元，不然真买不起。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，28500感觉还比较满意。收起
28500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
现在的均价28500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
刚毕业不久，准备购房了，艾森公馆性价比还可以，可以考虑一下。收起
这个盘的容积率为：2.0，居住起来应该还不错，另外听朋友说艾森公馆性价比不错，打算入手。收起
想买来投资，艾森公馆所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海斯捷尔潘房地产有限公司算是很有实力的大企业。收起
浦东现在均价已经快28500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
有明珠小学和上海中学东校的**吗？还有冰广田幼儿园都对口不？收起
去了楼盘位置不错，不过说价格叁弯五，还是贵收起
114那个户型利用率还是不错的收起
104的户型一个卫生间没有窗户的，以后通风会是个问题，飞机航道差不多就在正上方，白天还好，晚上噪音影响不知道会不会比较严重，先观望下吧收起
大概走几百米就能到16号线滴水湖地铁站收起
交通的话，算不错了吧，毕竟是在浦东郊区，这个盘里离16号挺近的。收起
这个项目还没开盘，不过按周边价格来看，差不多2万多到3万的样子。收起
附近的生活配套挺完善的，附近有商业街之类的。收起
这边看环境很不错，滴水湖那边来看过几次了。收起
目前临港新城滴水湖那边还不是很繁华，不过那边有几个项目都在建，也慢慢在发展。虽然目前滴水湖那边因为离上海市中心有些远，人暂时还不多，不过后面随着滴水湖规划，这片区域应该有不错的发展前景的。收起
如果在滴水湖地铁站附近的话，周边的配套还是很完善的。周边有百润时代等几个大型写字楼，商业街也有，周边环境也挺好的，等开盘去看看。收起
看项目是在浦东新区临港新城板块的，距离滴水湖比较近，临港滴水湖那边环境挺好的，现在人还比较少，路也比较宽阔，挺看好这个点段的，等开盘。收起
这个项目是在浦东临港新城那边的，属于郊区了。不过交通看了下，还蛮方便的，项目就在16号线滴水湖地铁站附近，交通方面在临港那边算是很好的啦。收起
有没有*****有没有*****收起
"感觉质量是不怎么样，我刚装修得时候，满墙壁都是小的裂缝，后来虽然是修复了，现在装修了1年半，还好。
现在最不称心的是物业，感觉不像是正宗的“复瑞物业”，管理很差。
我还曾经和保安吵过一次。收起"
品质是不错，就是拿地的时间有点久了，距离地铁站还是有点远了。收起
地方有点远，品质不错！有水有人气，价格稍微贵点！收起
体量很大 品质应该可以 但个人觉得交通不大方便收起
安居客携手赢了网让您买房无忧0风险，5月28日安居客上海看房团为您打造贴身购房福利，凡参加当日【青浦松江】、【松江闵行】、【浦东】、【宝山】看房团的网友，都可以获得伴手礼、微信红包、优惠券礼包等礼品，签到即可领取积分兑换百种积分好礼，参与楼盘点评的网友更有游戏豪礼等你来拿！想要大奖的赶紧扫码加入我们的看房大军团吧！收起
想看看他们的公寓房型的，结果要到6月份才开盘，就连联排别墅也买有卖的，只有大面积的商业独栋别墅在卖，不过他们的联排房型还是蛮喜欢的，赠送的花园很大，有280平米左右，而且3层的阁楼很有特点收起
实话 如果是投资的话觉得不适合  还是比较偏向  ，便宜点的住宅。收起
想看看他们的公寓房型的，结果要到6月份才开盘，就连联排别墅也买有卖的，只有大面积的商业独栋别墅在卖，不过他们的联排房型还是蛮喜欢的，赠送的花园很大，有280平米左右，而且3层的阁楼很有特点收起
"这就是商业产权房子的物业吗？,环境还不错，学区也还行，价格也便宜收起"
有没有********有没有********收起
有点贵了。可以便宜一点就好了。收起
商业的产权，还这么贵1300万起，这是为什么？这个价也不算什么低端别墅了~收起
上海东航复地房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过41000的单价确实还算良心了。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格41000左右，比较适中。收起"
楼盘目前的价格为41000元一平米，相对来说是比青浦新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
项目目前均价在41000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价41000一平米，值得拥有。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
我看帕缇欧香苑最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
项目位于青浦新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
作为本区的热门盘，帕缇欧香苑势必价格高涨，先下手为强。收起
一家子因为买房子规划了好久，帕缇欧香苑让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过41000元，不然真买不起。收起
朋友推荐的，就了解了一下，帕缇欧香苑卖41000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才41000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
位于青浦新城板块，距离17号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
该项目在青浦青浦新城，17号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
"朋友们注意了，帕缇欧香苑在外青松公路6666弄，不是很远，希望到时候价格不要超过41000,收起"
"价格是41000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但帕缇欧香苑的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有292900平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，青浦新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
现在青浦新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
现在房价真的是看不懂，帕缇欧香苑能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外帕缇欧香苑的交通也还可以。收起
交通很方便，附近有17号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，帕缇欧香苑是17号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
大概价格好像是41000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好帕缇欧香苑离17号线不远，价格也可以承受。收起
均价在41000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
去项目现场看了，看上了三房，房型超方正，南北通透，得房率非常高。收起
这个楼盘，楼梯干净，保安专业，房间也好，价钱可以，交通工具，回家协商。收起
品质很好，精装修，送中央空调和地暖，环境好，价格偏高收起
环境还是不错的 挺满意的 价格再低一点就好了收起
开阔会客厅，南向外接景观阳台，户外美景尽收眼底收起
搞笑现在不都是70年吗。不明白为什么会有人拿这个压价收起
这个房型目前不卖，但是有做好的样板房可以看，客厅做的比较大，最特别的是这个2层的3间卧室都是套房设计，很少见这种房型。收起
想看看他们的公寓房型的，结果要到6月份才开盘，就连联排别墅也买有卖的，只有大面积的商业独栋别墅在卖，不过他们的联排房型还是蛮喜欢的，赠送的花园很大，有280平米左右，而且3层的阁楼很有特点。收起
他们的联排别墅现在好像封盘不卖啦，不知道什么原因。只有独栋别墅在售，总价大概1300万一套起，不过是70年产权的商业别墅，还蛮奇葩的~收起
目前价格好像没有出来，不过这个小区虽然也在青浦新城，但是距离城区还是有点距离的，根据青浦新城那边的新盘价格，我估计差不多在35000左右吧，公寓房。收起
售楼处说现在只有独栋别墅房源可以卖，不过这个是商业产权的，奇怪的是竟然也是70年产权年限，他们说不能落户，想想还是等联排联排别墅开售吧。收起
联排别墅的户型还是蛮喜欢的，尤其喜欢他们附赠的3层空间，很有创意，不过现在没有在售的，好像联排别墅暂时封盘了。收起
电梯老坏，治安差。这就是商业产权房子的物业吗？！开发商能长点心嘛？？？？还那么贵！！！收起
我买了2202的11楼，正对高尔夫球场。风景好啊。不涨价也无所谓，留着度假。收起
158平的四室，餐厅和客厅连在一起，很宽敞，显得人很沉稳，阳光洒满了整个客厅收起
X 号线地铁的消息 ！！      市规局介绍，南港线线路起终点分别为奉城和亭林（经朱泾），预留延至枫泾， 主要沿亭枫公路、平庄公路走行，-----------并经沪乍铁路通道衔接南汇新城（临港  浦东东站），并可经金山支线、嘉闵线衔接上海南站、虹桥枢纽，可有效串联南汇新城、南桥新城、金山区。收起
我觉得住金山买个车应该不是问题吧，上沪c就好。那边风景不错收起
最期待 --------南港线早日开建，通金山北（到虹桥），亭林（22号线到南站），到 南桥（5号线到莘庄）***  通金山南站（到浦东机场   浦东东站）收起
这个楼盘蛮气派，也安静，是养老首选！收起
那边环境真不错，以后应该有发展。收起
海洋公园已经批准了，   包括杭州湾游轮母港、   大型主题公园、大型水上乐园、沙滩公园等项目，以及金山嘴渔村扩建和3平方公里回填海工程等。   总面积39平方公里。==40KM*** 看来是包括生态链，商业，娱乐一体的综合体。     金山要正式开始去化工     也就是以前上海化工区靠金山新城比较近的那一大块地，改为生活用地了，收起
容积率太低呀   好！！！！  容积率    住宅：0.72，别墅：0.72  住宅：0.72，别墅：0.72收起
朱泾镇的公交中心，还是4通8达的！     期待配套的小初中学  是高水平的！  后期利好： 金山 海洋公园。新的金山邮轮港。沪乍杭高铁金山南站通浦东机场，浦东东站。收起
我定了高尔夫的，觉得环境和未来都不错！收起
"医疗条件还可以 上海市第六人民医院金山分院（上海市金山区中心医院）位于金山区朱泾镇， 是一所科室齐全、设施先进，集医疗、教学和科研为一体的二级甲等综合性医院，是上海中医药大学实习基地。医院占地面积80640平方米，建筑面积46141平方米，新建了十六层现代化住院大楼,开放病床860张。收起"
不知道哪年通车。朱泾镇交通中心附近有轻轨来的。 也许是9号线延长吧   看图片！！！！收起
绿草 果园环绕  小桥流水清透  环境NO  1  有车则OK   来往市区到莘庄50分钟  这价  有投资潜力收起
朱泾  再拍地的话，恐怕楼板价也要12000吧？ 金山一年来没拍地，去化的差不多了收起
房子质量那是杠杠滴，我们去看时正好下雨，屋子里面即使是顶楼也没有潮湿漏水的情况，台湾的开发商还是靠谱的。再说环境实在是美，里面的配套相当高端，尽管交通不行，后续应该会跟上吧，还是看好的，话说如果交通上来了，也不是现在这个价了。买了套121的，215万，实在不涨价我留着养老也不错。收起
备案价18000了 还有涨的去向   来年20000收起
104平的小三室，南北通透，客厅很宽敞，通风性很不错。收起
我真的感觉金山政府应该把金山新城弄到朱泾，搞到提石化色变的地方，其他新城都均价4万了，它2.8万，朱泾比金山新城好太多收起
这楼性价比高，环境确实不错的。收起
我区在城镇道路建设方 传出好消息。至9 月30 日，已完成区区对接道路项目四条， 松卫公路、姚庄—枫泾公路、朱平公路、 大 叶叶新公路， 金廊—--辰塔等公路也即将开工 ，奉朱公路将于年底正式通车。收起
那里环境真不错，暂时配套还不好，以后应该有发展，看好。收起
比较大的社区，有商业街和幼儿园，已经开盘的有别墅和高层，高层面积在120左右，带简单装修，采光不错，都有飘窗。别墅设计合理，采光不错，性价比较高收起
期待16号线和9号线延长到金山！！！！ 也很有必要的，如何对应大客流成了大问题？？？ 在金山南部，城市沙滩景区新建了西侧水上活动区， 金山嘴渔村景区提升了商业业态， 随着国家级海洋公园建设启动，这里将建设成为生态型滨海旅游度假区， 形成长三角地区特有的海岛海景、海水海滩有机融合的旅游目的地， 力争将滨海区域建成全国一流的**级景区。收起
和1号线的联络还是方便 莲花路的莲朱线最快， 莘庄的莘朱线也可以的收起
有泳池，蓝球场，羽毛球场，GOLF球， 休闲场所多，  绿草  大树  鲜花    蓝天 ----------------------似五星酒店！  仿佛住景区里，感觉超爽！收起
利好------上海首个国家级海洋公园落户金山，占地面积39平方公里，包括3平方公里的填海工程 ，以及7.3公里的化工生产岸线转化工程， 生态岸线将增加一倍。目前，海洋公园一期投入9000万元，正在着力进行金山三岛和海洋水的修复。收起
这里来看过好多次，最棒的是风景和环境。价格也是低洼， 性价比很高的。买来度假和养老。去西塘很近的。收起
小区内有会所，室内游泳池，儿童区，健身娱乐什么的，生活品质还不错收起
看好这个楼盘的很多呀，性价比高    成交量靠前呀收起
可开发的前景，大家都不知道，所以不要太过主观，可以预知的未来都不会真实的，买房跟着感觉走，但是有一点可以肯定，那里的房子真的好，空气质量也高，环境也好收起
，“鹦鹉洲”湿地占地面积约23.2万平方米，位于金山城市沙滩西侧，分为湿地净化展示区、盐沼湿地恢复区、自热湿地引鸟区三个区域，该工程有望最快于今年年底前竣工亮相。收起
我是刚需买了，84平方的，个人感觉这里除了幼儿园，政府应该规划小学到中学！欢迎刚需人员入住收起
周边的旅游景点号多的 朱泾镇则依托东林寺佛教文化资源，着力打造了国家4A级景区，逐步开发船子公园、东林坊、五福商业广场、花开海上等东林旅游景区配套项目，聚集了人气收起
价值洼地  这回调控反倒涨了许多 目前金山均价23000  还要UP收起
开通  到松江南站的社区巴士     连接9号线     高铁  有助卖房的收起
今日拍DI结果  金山要超3.8W    朱泾3W  也不贵了收起
记得年初金山新城板块单价在1万左右的价值洼地， 到目前已上涨至2万到3万，然而金山在上海仍是价值洼地； 再看看那些靠近外环的新房单价都已是5万起， 更不用提外环内新房的价格。收起
副区刘健介绍，“一城一带一圈”是指按照集约高效、组合联动的发展原则， 构建金山新城、 亭枫城镇发展带、 中部生态圈。  在“一城一带一圈”中，提出构筑亭枫城镇发展带：先是规划引领， 加强枫泾、朱泾、亭林城镇-----总体规划-------- 将探索采用中运量的快速公交系统(BRT?)等新型交通设施，把北部三镇有效串联起来，以弥补金山没有地铁的不足。收起
利好-------新金山大桥&G320公路改建工程----  为缓解金山区朱泾镇镇区沈浦泾路、金廊公路交通压力，工程中涉及到的G320亭枫公路金山大桥工程设计方案进行了调整。调整后的G320亭枫公路金山大桥改建工程，西起罗星路交叉口东侧，东至仙居路交叉口西侧，全长1893.5m，上跨沈浦泾路和金廊公路。G320亭枫公路金山大桥预计施工期约为3年收起
金山的休闲农业。 现在在推进“美丽乡村、幸福家园”的建设。 在廊下、吕巷、亭林、枫泾、朱泾，我们 讲三个“百里”：百里花园、百里果园、百里菜园， 如果把它们建好建成了，就自然而然可以成为上海的后花园。收起
这个小区距松江区近 离金山远 属于金山北部。空气很好的---------收起
鹦鹉洲”湿地占地面积约23.2万平方米， 位于金山城市沙滩西侧，分为湿地净化展示区、盐沼湿地恢复区、自热湿地引鸟区三个区域，该工程有望最快于今年年底前竣工亮相。收起
金山要建有轨电车了  好消息，期待更进一步！！！收起
环境很不错，别墅不是很大，平层性价比高点收起
房子是不错的，看外观已经快完工了，感觉是现房，不过金山的房价真是便宜，单价才12000一平，相比上海其他区域真的很低，总价一套也才200多万。收起
离松江其实很近的，但价格便宜了一大半，交通在改善，后续有潜力！收起
总规划5000户，目前已经到了5期，有120 140的公寓和独栋别墅，别墅380万起收起
松江南站的规划很好，金山南站应该连续松江南站， 去虹桥更方便！又接续上9号线了-----------收起
上海“2040”规划蓝图中，上海100多个建制镇将被分为四类，也是四个等级，分别是核心镇、中心镇、中心城周边镇、一般镇。  中心镇主要指位于郊区发展廊道、发展基础良好的城镇，比如朱泾     罗店、安亭、朱家角、佘山、枫泾、、亭林、奉城、惠南等。    未来的朱泾镇， 预计到2020年将成为一个拥有约20万人口的新城镇。收起
金山去浦东机场 ， 东站  今后方便了！  规局发布了，铁路上海东站站址从惠南黄路移至祝桥镇，规模上也的“4台9线”增加到“10台22线”， 车站占地面积从14公顷增加到46公顷，  建成后将成为仅次于虹桥站的上海第二大客运火车站收起
这么偏远的地方，在金山都属于角落头了，更何况在上海，这价格不会买奉贤啊！真开玩笑了什么破地方配套什么统统没有还靠近石化，托死全家，我就不信你这小区卖的出去，外环线的独栋别墅也就一**，你这价格卖鬼去吧！！你连郊环都远着呢！收起
便宜是便宜的，如果在金山工作的话还是不错的，别墅住宅都有收起
房子好，房子好，太好了，赞收起
看看在说！交通挺好，户型不错。收起
起码得有个小学中学！把新农学校搬来就好了收起
2017年  罗泾的起拍  也要1。5W  郊环外1.5W    也是正常了  指导了收起
小昆山  楼板价3W    也是醉了-------------------收起
哎，一万九起，好点的基本都是两万二的，环境是不错，只是太偏僻了，周围都是农村，也没交通，现在不行过两年可能配套跟上了还不错吧！收起
新农学校搬到小区旁边就好了，开发商把新农学校搞过来吧收起
金山在赶超奉贤！！！ 给大家几组数据，金山新城今年以前新房均价都在1万多/平， 而今年新房均价以上涨至2万/平以上，甚至有的新房价格涨到了3万/平以上；   海湾在今年以前，二手房和新房均价均在1万上下 而现在，房价也统统涨到2万/平左右。收起
15000！  长期看，有投资价值， 至少不会套人！收起
这风景也是真不错，不算太贵，马克一下收起
刚需的来买吧，那么好的环境那么便宜的价格哪里找哇？投资的就不要来了，这边是发展农业的！小区配套需要我们这些刚需的去维持收起
郊2.4W  外3。6W  中7。5W  内9W收起
环境很不错，别墅不是很大，平层性价比高点收起
距离太远，房子确实不错，最爱104的收起
房型很好收起
看了别墅的样板间，真心不错，装修下来估计要100万收起
靠近浏河的罗泾。还要2，2W了------------收起
115平的三室，三个房间都是朝南的，阳光充足~收起
很喜欢很满意所以买了各方面都很好收起
环境不错收起
交通不便，环境好，房间结构不错。收起
环境优美，周边购物方便，邻居都是年轻人。收起
后续的商业·设施要强化，应该有社区巴士吧 到22号线亭林站最好了  看入住后的人气了收起
9月时候才15000.没几天价格又长了1000多！收起
到浦东机场  浦东东站  太方便了收起
是18200，这上面的价格假牙收起
很美很漂亮，价格比7月份高了4千收起
利用S32  转嘉闵高架  去虹桥很方便收起
户型和物业管理是硬伤，周边没有配套，社区绿化还行。收起
现在单价是多少。有人现在买的吗收起
我觉得这边楼盘的缺点就是没有地铁，公交也没有很多，所以会比较不方便收起
环境非常好，未来发展潜力巨大。收起
2017-2  枫泾再出地    也要2.4  W  了收起
目前  调控期！ 这是买房好机会-------  选择余地也大，比较的楼盘也多。收起
现在单价多少钱 我也想去看看....收起
房子买的很好，准备装修的时候，再安装个地暖就更好了，听别人说戴姆特地暖挺好的，你们有没有了解过？收起
看了别墅样板间 户型什么的都不错，价格也适中，就是远了点收起
经过奉贤  通过虹梅路高架  的话，去市区也很方便呀 如下图收起
"10日报 湖山香颂湾,于9月30日推出二期房源，户型有88平2房、127平3房，,, 均价28000-----34800元/平，,17年10月底交付使用    (汤泉美地城显示出投资有价值！！！）  湖山香颂湾是总建面积约23万方，以1.72综合容积率,项目周边配套齐全万达广场、红星国际广场（在建）、欧尚、政府重点规划商业街、金山区新城幼儿园、金山小学、金山初级中学仅一步之遥.收起"
我今天定了，旁边什么都没有，甚至是农园！但我已经在上海别的小区买不起！收起
这个地方是真的挺偏的，所以环境挺优美的，交通也不是很方便，旁边的配置也不是很齐全，学校啊，医院这些都太远了。收起
现在社区班车解决了上早班的问题，游泳池等会所没有开放，篮球场和跑道夜晚很黑。收起
这边都是大面积，旁边设施都没有，而且总价又高没必要，还是去廊下看看金水湖那边吧！收起
刚需特别适合，投资不适合！！！！收起
金山工业区有58平方公里， 滨海地区规划也是58平方公里。 这两个“58平方公里”，一个是发展二产， 一个是发展三产。现在，全市能拿得出这么大空间来发展产业的，已经很少了。随着交通、整体环境的改善，金山的产业发展也将迎来机遇期收起
炒房的就不用来了！适合80后90后自住收起
安居客看房团不靠谱，通知看房，好多人按时到了接人的地方，安居客人就没影了，很多人打电话都不接，真TMD垃圾收起
不错的楼盘，可以的，如果价格再低点，就更好了收起
还行吧，觉得户型价格都还不错，只是有的地方配套不大好收起
地方太偏，房型不错，单价有点高了收起
我觉得这边楼盘的缺点就是没有地铁，公交也没有很多，所以会比较不方便收起
哎，说环境不错的人，知不知道高尔夫球场杀虫剂用的特别多，污染大啊。。。收起
不知道上海高尔夫社区汤泉美地城有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者19800的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
上海高尔夫社区汤泉美地城对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
感觉上海高尔夫社区汤泉美地城的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
朋友推荐过去了解一下，19800的均价，对我来说有点小贵。收起
上海高尔夫社区汤泉美地城占地面积约107932方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，上海高尔夫社区汤泉美地城的房子确实让人满意。收起
挺想买在朱泾的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
目前价格为19800，想入手上海高尔夫社区汤泉美地城的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
上海新天鸿物业发展有限公司，这个公司还可以吧，不过19800的单价确实还算良心了。收起
现在房价真的是看不懂，上海高尔夫社区汤泉美地城能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
地处朱泾核心地段，19800的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格19800左右，比较适中。收起"
价格么还可以，朱泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
上次跟朋友去看了上海高尔夫社区汤泉美地城，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，上海高尔夫社区汤泉美地城的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
一家子因为买房子规划了好久，上海高尔夫社区汤泉美地城让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过19800元，不然真买不起。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在19800一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把金山跑完了，这个19800的均价确实打动人。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在19800，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
感觉除了稍微偏远一点，住着很舒服，要买房的买五期，五期好漂亮。你要算好毛爷爷，下来230万左右，希望以后这边有小学和中学，班车。收起
建议操场安装高路灯，入住一年，目前住着安静，现在又开了社区班车六点四十可以出去上班有车坐了，以后来个大超市就好了。如果能有中学小学就好了。收起
问总价置业顾问没一个回消息的 什么垃圾服务？收起
这个盘现在什么价格呢？我看网上有写2万都不到，户型的话怎么样，有小户型吗？收起
环境好，建议刚需的来买，自住的来，投资的就必定来了收起
太贵了吧 金山那边很远的 很郊区阿收起
环境不错 距离愿些 9海鲜有演唱的话就好了收起
环境很好价格平民，就是地段太辟，没有商业！收起
听说杀虫剂影响生育能力，不过，已经生了2胎的可能没关系吧。。。除非还想生第3胎，不过不知道对生下来的小孩子有没有影响收起
我觉得这边楼盘的缺点就是没有地铁，公交也没有很多，所以会比较不方便。收起
周边没有地铁，有公交站，但真的很不方便，周边的配置现在也都不齐全，不知道以后开发商会不会自己建。收起
"这个地段,这个单价,透支了多少未来收起"
之前去看万科的时候路过鹏欣一品曼城，没进去看，在外面问了一下保安情况，据说已经是第五期了，感觉是个很大的盘，都看到好多人都已经住进去了，好像前面都卖的很好的。收起
四期业主已经在维权了，大家买房子还是要擦亮眼睛收起
一品漫成得推盘速度真是太慢了，西面的几幢房子到现在还没有盖好！从15年6月首推到现在，价格几乎翻番。配套也没有明显改善，看来至少要到十三五末才有可能改观。一品只能说是有潜力，需要十年。收起
买房，销售处要求拿几万的好处费，本来房价就高的离谱，芦恒路天天堵得水泄不通，门口土方车扬尘严重，8号线又是人最多的线路。呵呵......收起
精装修的房子，各种质量问题我是经常能听朋友吐槽。但是漫城这里，迄今为止一点负面消息都没有，我觉得，这至少说明开发商不是太黑心，真正用心做了这个住宅。收起
要买的抓紧，这个楼盘还要涨，这是趋势。收起
周边环境比较空旷，看到了**的潜力，生活配套距离有些远，近的购物比较局限，价格还可以，估计开发商把今后的价值算在其中了收起
隧道马上开工了，珠宝城明年也要启动了，我们大浦江可以起飞了，期待...........收起
五期比四期每平贵一万左右，闵行都那么贵了，我还是继续单着吧收起
五期应该这月上旬开盘，三房二厅的房型确实不错，价格己卖到内环去年的二手价，真的心碎阿收起
LOFT 感觉蛮温馨 适合单身或者小夫妻两人住住 4.5米层高67平米的看上去挺大的 天然气入户 居住还算方便的收起
看了那么多房子 只有这边最满意 就是得房率不满意收起
配套商业该有的都有，只是要等入住了才会变好点，门口的马路太多货运车了，尘土飞扬啊。。收起
我觉得单价有点贵了，不过顶楼送个露台，78平300不到总价能承受啊。收起
五期商铺也开盘了，年底交房70年的产权，对于五期业主和未来的规划方便很多，明年中旬预计会开98平和125平的精装修房型，所以现在118平的就是未来的**户型，总体来说未来的价值是不可预计的收起
五期也是分批开盘 好房子放最后 但是现在买便宜点收起
去看了样板间 个人很喜欢 质量看起来不错 就是厨房太小 推拉门也不方便 有洁癖的我 一想到手油乎乎的推门关门 就有点受不了收起
四万的价格比周围贵很多 小区环境确实好 考虑下收起
房型设计超赞！关键是地理位置大家不要小看！这块区域已经正式划分为浦锦路街道！分期推盘，每次都会涨一点。看准的，不要等！精装标准高、智能科技！收起
本来还想着浦江镇比较远，价格会比较低的，没想到都4万了。又往远了跑，到南桥，居然都3万了。我感受到来自社会深深地恶意。别问我为什么单身，我只想安安静静当个美男子。收起
挺好的，是第五期离地铁稍微远一点，户型还可以装修也不错，三月开房五万一平，一梯一户公摊面积大收起
属于闵行区，周围有八号线，地段还行，周围还没被开发，都是农田和尘土，现在只有132平方的在售。收起
房型蛮好，可惜没有我要的。希望今天能看到多层，底楼，2房一厅，带院子的。收起
离地铁蛮近，得房率不太高，周边还有待开发。…………5万的价格，额（︶︿︶）=收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
楼上那个说路堵的，等浦业打通就会有巨大改善。收起
门口的两条路什么时候开始修啊，修好了才更有吸引力。收起
感觉鹏欣的五期真的是下了功夫的，比其他开发商厚道。房型好，装修标准更高。收起
看了上海的房价真心明白我为什么还是单身了，根本买不起啊有木有。五期比四期每平贵一万左右，闵行都那么贵了，我还是继续单着吧。收起
交通挺方便的，8号线芦恒路下来走个5分钟左右就到了。周边公交也有。就是现在芦恒路在修路，开车不方便。还有就是附近大车很多。灰尘比较多。收起
旁边就是商业街，环境挺好的。就是有点冷清，可能是因为人少。不过现在上海人真的是太多了，有这么一个清净点的地方也挺好的。不用干吗都排队。收起
为什么这边价格这么高了呀，都要四万了。浦江镇这边虽然交通挺方便的，但是商业配套还是挺缺少的，只有一些生活配套。逛街没什么好逛的。收起
68000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
鹏欣一品漫城五期前滩·尚城的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在68000,收起"
鹏欣一品漫城五期前滩·尚城地段好，位于芦恒路306弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
68000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
价格么还可以，浦江基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
现在闵行发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在8号线附近，潜力无限。收起
大概价格好像是68000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
68000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿鹏欣一品漫城五期前滩·尚城跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
交通很方便，附近有8号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为68000每平米，勉强能够上车。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是68000这个价格了，又要买不起了。收起
闵行核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
楼盘环境不错，目前价格68000元/平米，性价比挺高的。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有8号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
朋友推荐的，就了解了一下，鹏欣一品漫城五期前滩·尚城卖68000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把闵行跑完了，这个68000的均价确实打动人。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，鹏欣一品漫城五期前滩·尚城还是蛮良心的。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，8号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
感觉鹏欣一品漫城五期前滩·尚城的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
位置可以，靠近8号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
这个地方值得买吗，现在的六万多的单价会不会太高了呀。收起
这个地段现在还能买到，有钱又合适就该出售了，周边土地已经放尽了收起
楼盘还不错 就是交通不是很方便收起
挺好的，是第五期离地铁稍微远一点，户型还可以装修也不错，三月开房五万一平，一梯一户公摊面积大收起
小区环境不错，房型也ok，有点遗憾的是离心里的位置太远了点进出有点不方便。收起
品质好，环境好，质量不错，鹏欣集团有实力，loft性价比高，装修和和格局有创意收起
南北通亮，舒服畅心，绝对是好的住处！独门独电梯！收起
楼盘位置还算不错，户型也非常好，整个小区还是很不错的。收起
南北通透，质量比较不错，销量也挺好。收起
阳光充足，环境优美，非常喜欢，房价稍贵收起
现在要5w一平了吧吓人…………收起
这里都要4万5了，是不是有些贵了。收起
精装房就是漂亮 厨房略小 南北双阳台 赞 销售态度也不错 能优惠点就更好了收起
这是个大楼盘，里面很多栋房间，可供选择的房间很多，现在购房还有优惠，不错。收起
连窗帘都能自动开关 样板间真是高大上 总之 精装的确实不错收起
浦江镇这里 鹏欣的位置 算是很不错了 离芦恒路站非常近哦收起
南北各有个大阳台，户型极其方正，窗帘是自动的，进门摄像头，所有窗户红外监控，三开间朝南，公共面积非常浪费够奢侈，三梯两户，各走各楼梯，楼梯很宽，不坐电梯的话，理论上可以永远不遇到邻居，去地铁站可以在小区内部绕过4321期，要步行1公里，不过环境很漂亮，绿化率不知道什么程度，感觉接近森林了，这里的新别墅1300到1800万，参观了太有调了，区域内豪宅，入住人员相对素质有保证收起
方形非常方正，去看了98和100多平的房子，反而觉得98平的客厅大一点，应该减小了餐厅的原因，两房朝南很难得收起
附近的幼儿园真多 有一品漫城社区幼儿园、孔祥东音乐幼儿园、浦江镇第一幼儿园、浦江镇第二幼儿园、荷花池世博幼儿园、协和海富幼儿园、金色阳光幼儿园、恒星幼儿园  还有各个幼儿园的排名 这么打教育牌 真是醉了收起
八号线去哪里都方便 住在这 感觉自己还是城里人收起
看的115B户型，房间南北通透，三方里有两方朝南，我去看过样板间，格局很好，100多的房子做成三房，感觉空间还是很大的。收起
看的98平米的房子。房型很方正，虽然面积不是很大，但是利用很合理，没有浪费面积。收起
户型设计的挺好，特别是两房的，南北通透，两房都朝南，貌似高层不多了，不过因为只有十几层，所以采光应该没问题，周边是自建的商业街，配套还算齐全。收起
旁边有个上师大附中 配套的学区还是不错的 就是不知道现在买还能不能上收起
98平的明星户型  得房率太低了   所以只能做两房  但是鹏欣的科技含量真心是实打实的 装修的很漂亮 难以抉择啊收起
现在的问题虽然多  但是毕竟地段在那里呢  你不住抢的人多着呢收起
现阶段懿行路这个口子应该堵掉，只允许到浦星公路小转北上，市区回来的到芦恒路大转或掉头回三林大居，浦星公路北向南到芦恒路大转开2-3根车道（供这部分人使用）收起
小区挺好的，离地铁站也近，就是现在周边都在建新小区，好多灰和大卡车。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
如果前滩规划能实现，国际金融机构，五到十年后那就不可限量了。可惜前滩尚城离前滩太远了好嘛！收起
很多人都盯着五期呢，地段虽然不如前面的，也算很不错了。价格四万左右，算挺高的，不过小区品质高。收起
现在四期还没有交房，所以五期交房的时间要到一七年。现在都在说前滩规划，这里以后一定会有大发展的。附近的配套已经很成熟了，只要开盘的价格不超过四万，以后升值潜力绝对大大的。收起
浦江镇这边的住宅现在可谓是炙手可热，价格也是水涨船高啊。不过这个科技宅还是很不错的。收起
四期价格三万八 五期应该也不会太贵 6月中旬开盘可以关注下 毕竟是品牌、体量很大的项目 98平两室户型还不错 一套下来500万应该能搞定。收起
鹏欣一品漫城前四期都已经快买完了，感觉口碑和品牌做得都挺好。现在在五期还没有开盘，预期六月中旬就可以开盘。这边的一期二期离地铁站很近，五期地理位置要差很多，但总体上还是不错的收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
去看过一次，感觉确实很好。。。收起
价格么还可以，其他基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
环境周边都挺好的，非常的不错。收起
挺不错的一个房源，资金有限，购买不了收起
这个小区怎么样？谁能告知下，**收起
看过一次、环境真的蛮不错的..收起
问了价格，大概45万起，对于这个地段来说确实也值得，毕竟苏州土拍楼面价都多少了，而且.周边配套不错，感觉性价比还可以。收起
项目在高铁新城火车站附近，对于上班的人来说交通方便。收起
"芯城在苏州拿了不少地，感觉他们的售楼处高大上，有钱感觉投资改善应该都不错，毕竟也是个品牌大的开发商 ,而且周边配套就目前来说，算是很完善了。收起"
简单看了下，这个项目就在高铁站附近，做高铁挺方便。收起
这个项目就在高铁站附近，周边商业发展也比较成熟了，高铁那块儿块如果要是大力发展真的就像上海虹桥就好了，毕竟高铁，地铁，还是给力的，当然价格也漂亮 。收起
个人觉得等住宅开盘了，可以买一套既可以用来自住又可以投资用，靠近高铁站，而且那边房价毕竟还在发展中，有一定的潜力 。很看好这个项目。收起
地段还行吧，毕竟现在高铁新城也不少新房进去了，人流开始变大，加上对面是高铁站，人流量还是不少的。收起
交通上还算可以吧，对面就是高铁北站，离地铁2号线延长线也不远，附近也有公交车，虽然离市区有点远，但是交通还算方便 ，还是很期待这个盘的。收起
周边就是高铁新城，感觉将来升值空间比较大收起
周边配套很好，生活娱乐完全没有问题。收起
价格开发商暂时没有公布，个人猜测的话要7万一平了，现在这边房价长得也是很多。收起
这边的设施发展的还是挺成熟的了，想买一套来改善下住房环境，价格还不知道呢现在。收起
还不错  我上班很方便  公交地铁都有收起
地段还可以，毕竟在内环边，周边都是老式居民区，配套菜场饭店大卖场都有，但档次肯定是不高的，石泉路堵车也比较严重收起
朝南的143平的户型，虽然不是很方正的户型，但设计上没有浪费空间，很好的利用了空间。收起
属于普陀区的关新版块，离3号线镇坪路很近，价格暂时还没有出来。收起
位置我还算满意  公交地铁也都有收起
#轨交#周边有三号线、四号线、七号线和十三号线，交通很方便。收起
很喜欢这个105平的B户型，很自然的把生活区域和休息区域分开了，要买这一套。收起
#轨交#周边地铁站还是挺多的，住这里的话上班什么的还是比较方便的。收起
97平的A户型，是个两居室，不过他的客厅的面积挺大的，卧室的面积倒有点小了。收起
餐厅和客厅相连，视觉上让客厅的面积增大，简单却大气。收起
卧室是个套房的设计，增加了便捷性和私密性，面积适中，采光性很不错。收起
在普陀区，普陀区现在的房价涨的很快，都很接近黄浦浦东的房价了。收起
看了光新的几个盘，现在新楼盘不多，价格暂时还没有出来，我会持续关注这个盘的，价格合适就买一套。收起
143平的朝南的三室，有个大客厅，而且我也很喜欢他的餐厅，请客人吃饭很有面子。收起
#轨交#这个小区很不错诶，周边地铁线还是挺多的，不过价格还是有点高了。收起
在光新版块，九万八一平的价格有点偏贵了。收起
#轨交#距离岚皋路站和镇坪路站都比较近，交通挺方便的。收起
户型方正的A户型，南北通透的两室两厅，采光性和通风性都很不错。收起
97平的这个A户型，餐厅的面积也挺大的，而且和厨房很近，方便上菜。收起
感觉要下来点了，85000元正好收起
拱背区，价格贵，骗骗外地人，甘泉北块，地段挡次低。收起
真贵啊！可是国浩长风又买不到，二手房税太高收起
户型虽然不是那么的方正，但每个空间都利用到了，合理安排了空间的面积。收起
去看过楼盘，得房率很低，装修过时，房型也不合理。楼距小，密度高绿化少。出入口两条路都是双向单车道，非常拥堵。性价比很低，同类价格可以买到市中心更好的地段和楼盘了。收起
那些说7万的怎么可能，做梦吧，旁边中远两湾城南北通房型都7万5了，收起
周边小区太杂，交通堵塞，对于这个价格来说实在太高！不值！收起
本来85000现在还没开盘据说变100000一平了收起
刚毕业不久，准备购房了，宝华·城市之星性价比还可以，可以考虑一下。收起
现在光新发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，宝华·城市之星的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
"感觉买房子一定要买交通方便的，宝华·城市之星就不错，3号线,4号线,7号线也就在旁边，去市区很快。收起"
"位于光新板块，距离3号线,4号线,7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"交通很方便，附近有3号线,4号线,7号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
朋友推荐过去了解一下，98000的均价，对我来说有点小贵。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿宝华·城市之星跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
"买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，宝华·城市之星是3号线,4号线,7号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起"
我看宝华·城市之星最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
不知道宝华·城市之星有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者98000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
上海凯祥房地产有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
我姐说打算买在这里，目前价格98000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
目前价格为98000，想入手宝华·城市之星的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
"项目旁边就是3号线,4号线,7号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价98000一平米，值得拥有。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是98000这个价格了，又要买不起了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在98000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
后面规划，**2排6层居民的垃圾，估计不会少飞业务，好怕怕收起
这周围都是老公房...路又窄..感觉这价钱过高了收起
价格明显太高。不值。还是看周边房源。收起
这个盘推出的面积倒是挺适中的，属于改善房，等十二月份开盘的时候去看看。收起
闺蜜买了这里，是给爸妈养老，周末也可以去度假。上次问了好像目前房源不多了，不过户型做的还可以。等这几天有空再去看看。收起
我妈妈很喜欢他们设计的风景，采用的是中国古代植物名称作为院落，很喜欢。而且价格也很便宜。收起
感觉位置不错，地处崇明岛，离上海很近，生态环境很好，未来国家重点建设的生态基地，我觉得不错，挺好的，而且性价比很高。收起
很喜欢他们的建筑风格，新亚洲的设计风格，古典主义，很有人文气息，很符合我的要求收起
一直听朋友说崇明岛环境好，是***生态岛。而且那边好像不限购，价格相比上海也便宜很多。之前还听朋友还**这个国瑞项目，打算年后去看下。收起
说真的，潜力还是很大的，这个开发商我以前在北京的时候接触过，很有实力。收起
这个项目可以算是在上海和江苏交接线地带吧收起
有那么好赚钱？不亏就不错了吧？收起
国瑞旗下的质量应该还可以看看吧收起
虽然紧挨着上海，但是去上海市中心应该不算方便收起
现在买这边的，都是看中这块地方的发展潜力，启东也是想融入上海，一旦成功，前途不可估量啊！收起
环境很好啊，好东西值得等待！在上海，几乎是看不到这么蓝的天了。收起
周边环境挺好的，开盘的话打算去看下收起
周边配套不是很完善啊，在地图上看不到什么商业之类的收起
这个项目挺靠近海的，环境应该还不错收起
本来想买绿地长岛，去看了以后，发现绿地的化工味很重，果断选择了国瑞收起
性价比很高，而且开发商比较靠谱。收起
很喜欢国瑞瀛台的建筑风格，小区的环境没得说。收起
空气好，绿化率高，地处中国第三大岛----崇明岛。原生态环境值得**。我亲戚和我一起买的，有优惠。收起
交通不是很方便呀，就只有一个南隆专线收起
周围环海，环境应该不错。期待开盘收起
在崇明岛上的启隆镇，但不属于上海，离崇明挺近的收起
国瑞瀛台在4月24日晚上在上海浦东开盘了。听说当时好多人，销量达到3亿元。很不错哦收起
我个人比较喜欢休闲运动，国瑞瀛台的运动配套很到位。有徐根宝足球基地、游艇码头、览海国际高尔夫俱乐部、赛事级马术运动中心、上海体育训练基地、金茂凯悦五**酒店、崇明自由喜来登酒店、北郊国宾馆等休闲配套，是我比较喜欢的。收起
环境挺好的，去过几次，空气非常好收起
家里人很喜欢那边的风景，价格也很便宜。收起
挺好的，适合将来旅游**，很不错。收起
很喜欢他们的建筑风格，设计的很好。收起
现在上海房价太高了，买不起。但考虑到结婚，女朋友要求必须要先买一套房，这样等**了，可以再置换。崇明岛发展不错，**潜力大，相对来说离得也不远。朋友**我来看看，比想象中要好，最近再看看考虑入手。收起
我想问一下;有没有小高层的小户型房子？收起
占地面积1030425平米，跟周边的楼盘比国瑞瀛台算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，启东基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在启东板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在启东发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
目前环沪地区整体都限购，只有启动目前还没有限购。我一个朋友一口气买了十几套，等着**赚钱。个人觉得崇明岛的房子还是很有**空间的。收起
现在买这边的房子，都是觉得这块地方的发展潜力巨大！收起
喜欢多层洋房，很好，造型很别致。收起
环境优美，房子价格也很便宜的。收起
位置挺好的，环境也很不错，，，收起
自然环境还是不错的，很久没有看到这么好的天气了，感觉住在这里肯定是心情舒畅的！收起
楼盘位置很好，临江揽湖，周围未来配套齐全收起
开发商特别好，很值得**。很喜欢。收起
去看了他们的的别墅样板房，很喜欢。收起
很喜欢他们的洋房，是精装修交付。收起
性价比很高哦，尤其针对在上海暂时买不起房子的家庭，或者是度假，都很好!收起
户型上不花哨，注重实用性，是我喜欢的类型~收起
这块地方如果真的划归上海了，那真是极好！收起
房源都没多少了，希望下次多多推出好的房源。收起
周边的配套比较少，但是规划的自身的配套很丰富，基本的生活是不成问题的！收起
都说在这个项目好，我自己去看了之后，确实觉得好，可塑性很强。收起
喜欢他们的设计，而且环江环海，很优美的景色，很喜欢。收起
他们家的设计风格特别独特，还免费送地暖，价格很实惠。收起
挺好的额，之前买的绿地，感觉化工味太重。收起
很喜欢这个小区的建筑风格，还有环境。收起
相比较绿地和碧桂园，国瑞的容积率更低，绿化较好，环境更舒服。收起
现在买这边的，都是看中这块地方的发展潜力的！收起
环境特别好，雪景很漂亮，空气很好。收起
之前说11月18开盘后来改11月25开盘，现在待定12月开～老是变来变去，真让人担忧开发商的品质收起
周边没什么配套是硬伤，交通也不算方便收起
新城西岸公园在浦东周浦镇，看了下地图距离上地铁11号线秀沿路稍微近点，周边公交车也比较多，有624路; 975路; 992路; 1081路; 1117路等，交通还可以。收起
今天开始认筹了，均价5万8，认筹金20万收起
周边有11号线，附近公交车也挺多。收起
这个价，卖不完，看看吧，也是醉了收起
哇，才5万8，卖的肯定火，不知道开盘之后还剩多少？收起
看户型的话蛮喜欢90平的房型，设计的比较合理，三房朝南，而且卫生间是全分离设计，洗手池、淋浴间、卫生间独立分开，不过唯一的缺点就是卫生间没有窗户了，不过不影响我喜欢。收起
周边配套还算挺完善的，交通方面离11号线秀沿路比较近，大概500米左右就有东南幼儿园御沁部、澧溪幼儿园、欧风幼儿园，附近有周浦公园等收起
刚毕业不久，准备购房了，新城西岸公园性价比还可以，可以考虑一下。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，新城西岸公园的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
朋友推荐过去了解一下，58000的均价，对我来说有点小贵。收起
"价格是58000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但新城西岸公园的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在58000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
从区位上来说，新城西岸公园还是挺不错的，价格美丽，才58000每平米，值得购买。收起
"朋友们注意了，新城西岸公园在康沈路1199弄，不是很远，希望到时候价格不要超过58000,收起"
感觉新城西岸公园的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
上海佳朋房地产有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
怎么说呢，价格有点高，不过新城西岸公园质量还是值得信赖的。收起
新城西岸公园的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
看了新城西岸公园的规划图，楼盘环境不错，目前价格58000元/平米，性价比还可以呀。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才58000的均价，哈哈哈。收起
上次跟朋友去看了新城西岸公园，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
问了一下，新城西岸公园均价58000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
新城西岸公园对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
现在的均价58000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，58000感觉还比较满意。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，58000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，58000的单价也不贵。收起
58000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
看着E户型挺好的，等开盘去看看的。收起
周边配套能满足基本生活要求，幼儿园也比较近。收起
在周浦镇那边，个人觉得地段蛮不错的。收起
很喜欢115平的户型啊，宽敞明亮。收起
这个新城西岸公园是浦东郊区的楼盘，在周浦镇，看了下地段挺好的。周边环河，环境不错，周边属于居民区，周边配套也已经算是挺成熟的。收起
新城西岸公园原来是周浦七号地块，是属于浦东周康板块，位于浦东周浦重镇，就浦东这边的地段，还是不错的，等开盘的时候，可以去看看了解下。收起
开发商想办法和绿地、融创几家在这里开发的一起让G40开个口子下来，交通方便了，价格就上去了。配套也方便了。收起
不知道可以落户口吗想落户口有知道的吗收起
现在启动的房价也是挺高的了，以前哪有一万多一平，户型合适的话就抓紧时间买一套。收起
今天仔细考察了该楼盘，正式放弃： 销售态度极差，一女销售口气强硬，小区完全荒郊，配套为零，上海市区自驾要两小时。收起
请报准确消息！且要及时更新！没有的不要报，浪费顾客时间！收起
附近什么施舍都没有啊，最重要的医院，学校都还没有收起
昨天开盘啦；从长远看，这里是个好地方！收起
就这点钱了，也只好在崇明买了，没办法市区实在太贵收起
一直还是挺相信碧桂园的，一万五一下的价格不知道能不能拿下来，会一直关注的。收起
价格还没有出来，看这个配套设施的话，一万五应该就拿下来了，启东的房价也是涨了很多啊。收起
我关注的昨天26130 元一平方，今天早上10046 一平方，现在又变11667 元一平方，乱变价格乱忽悠收起
那边已经出来文件了，90%的可能为上海，西边的绿地为启东收起
这个楼盘有没有**空间  周围配套设施怎样收起
在启动这个地区，位置是挺偏僻的，价格暂时还不知道。收起
价格么还可以，启东基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于启东，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在启东发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在启东板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
碧桂园·十里外滩占地面积约366666方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有366666平米，感觉很大啊。收起
占地面积366666平米，跟周边的楼盘比碧桂园·十里外滩算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
碧桂园·十里外滩交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
外地户口怎么落户啊、我想落户耶～收起
房子非常远，看未来的，看崇明岛未来收起
48号楼，95平的都没了还报！收起
启东挺好·离海近·吃海鲜，没有大城市感觉·每个人的想法不一样！！！收起
上周六我也去过这个项目，案场的人确实很多，非常热闹。 我从青浦*车过去的，路程还好，楼盘确实不错，有打算再去看看收起
那边交通配套不变，不知何时能改善。收起
只能说交通不是很方便，但是周围有超市，银行，饭店等等，可以满足日常生活需要。收起
等到现在一直没开，最近看了周边的几个项目，基本上都没有了，芦潮港宝龙世家上周看了，还有115平，单价才2万3，感觉还不错，还在等的可以去那边看看收起
周六去看了下，预计要11月份左右开盘，位置蛮好的，离地铁站几百米，离滴水湖也很近，外围一圈是商铺，面积有105、115、142、142的，听销售说全是精装房，预计3万5、6一平，要是有平方小点的就好了收起
有什么**呀，附近的明珠，上中东，冰广田都对口吗？收起
环境比较好，离地铁也比较近，可以考虑入手一套。收起
在滴水湖附近，环境肯定挺好的，而且靠近16号线滴水湖站，可以考虑一下。收起
据说4月或者5月份推出样板间，有时间的话想去看看。收起
这边还有继续推出很多房源，看了他的性价比觉得还是很高的，交通旁边有地铁站，也很方便。收起
25000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
问了一下，嘉和美苑均价25000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
听售楼处的人介绍，嘉和美苑是临港新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
地段好，容积率为：2，价格为：25000较便宜适合刚需。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价25000一平米，值得拥有。收起
地处临港新城核心地段，25000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
单价为25000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解嘉和美苑，可以告知一下嘛。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在25000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
在临港新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有25000了。收起
目前价格为25000，想入手嘉和美苑的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
"朋友们注意了，嘉和美苑在云鹃路926弄，不是很远，希望到时候价格不要超过25000,收起"
从价格上看，25000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2，也还是不错的。收起
嘉和美苑占地面积约15000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有了宝宝后想换房子，但是25000的价格，大户型负担不起啊。收起
嘉和美苑交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
听说会卖到25000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
怎么说呢，价格有点高，不过嘉和美苑质量还是值得信赖的。收起
一家子因为买房子规划了好久，嘉和美苑让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过25000元，不然真买不起。收起
25000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
听政府里朋友说，嘉和美苑里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
我看嘉和美苑最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
这个户型感觉不规则的，好像是边套的吧，不是喜欢这个户型。收起
对家中有老人的家庭来说，还是挺方便的，离地铁16号线近，而且空气也挺好的。收起
周边的公交车站还是多的，也挺方便的，而靠近地铁16号线，还不错。收起
距离滴水湖站9百多米还可以吧。收起
这个盘是全新盘，还是挺期待的，不知道到时候开盘会卖多少钱，看了一下周边2万多，希望不会超过这个价格。收起
就在我家附近，我单位对面。现在还在施工阶段，搞得空气一塌糊涂啊！收起
看过罗泾的招商项目了，那边竟然要卖4万，真的不敢相信……家就在罗店，罗店月罗路以北有近10年没有大规划了，碧桂园这个项目听说有一个5万方商业，配套还不错，不知道要卖什么价格。希望这个项目能带动老镇的发展，能带动老镇腾飞……收起
去顾村展厅简单了解过，项目性价比超高，75平两房，90平3房，还有叠加105-124平左右。比较比较喜欢90平的3房，精准交付，主卧自带套房，不错收起
听说这边有新楼盘了，来看看，罗店的发展还是蛮好的，大润发，世纪联华，上坤尚街，宝龙广场都在这附近，生活还是很便利的，这个楼盘1月份拿地的当时就关注了，一起拿地的还有罗泾的一块地，这边房子卖出来估计要四万多了吧。收起
看了户型图，这个项目的方型真的很赞呀，特别那个90平的3房两卫，竟然还有套房……真的是没话说。75平的也还行，房型全是南北通透的，**好评。收起
样板间看上去还是挺不错的，就是交通当方面还需要提升一下。收起
户型比较满意，一百多平做成3-4房，我家有4个人，最少也得要个3房，这个正合适收起
样板房面积75-90㎡，期待价格，先看了样板间，很喜欢户型，2房2厅收起
跟着看房团来的，感觉这边配套还不错收起
今天路过大润发看到的，都是大品牌开发商，做的应该不错，看过感觉户型确实好收起
就在北郊产业园的旁边，还自带五万方的商业，旁边还有一个规划公园，罗店今年也拍了好几块地，潜力无限，非常期待。收起
罗店镇要开始发展咯，这个项目有五万方商业，还有室内体育馆，游泳池，很赞，周边居民福利来喽，生活品质有望提高啊收起
咱们罗店挺好的，老镇上十来年没有新房子了，听说这个云麓之城是小户型，样板间快好了，到时候去看看，那边还有商业，希望今后有一些比较高端的商业进来，到时候我们罗店人民有福了收起
宝山罗店这个板块还行啊，我丈母娘家就住那边的，出行坐公交的话还是挺方便的收起
还没开盘啊，现在上海房价涨那么快，一天一个价，希望不要太贵了收起
听说是三大开发商联合打造的，貌似还有万科，听着还不错，而且我以前住的就是万科的房子，物业很不错，小区环境也很好，感觉这个也差不到哪里去，以后开盘了肯定要去看看的收起
宝山罗店好像有个项目云麓之城，项目离美兰湖地铁站挺远的，出行要靠公交车了。收起
对于上班族，离地铁有点距离不是很方便！环境不是很好，东边有香料厂！收起
今天跟安居客看房团去的，天气很冷，带车工作人员很敬业。不过因为项目比较远，所以没有意向。感谢安居客。收起
楼盘确实不错，我们上周在顾村公园展厅看的，90平的户型特别好，我们上次去是销售小贾接待的，讲的很详细，而且服务态度也很好收起
我就住在周边，平时也能看到这里的施工情况，听说这里还要建一个大商场，罗店今年开发商也拿了好几块地了，楼板价也再涨。很期待以后罗店的发展。收起
宝山罗店高端品质住宅，开盘在即；小区自带商五万方商业；收起
这边距离市区很远，去趟市区不方便，虽说没有大型商业配套，多的是沿街商铺，平时买买生活用品肯定是没有问题的，如果要买大件的话还是有点困难的，毕竟没有商场收起
宝山现在发展的越来越好了，虽然没有上大配套好，罗店相对来说也还是比较有潜力的。收起
一直都很喜欢万科的房子，就是信赖这个品牌，就像买手机一样，等开盘。收起
项目主要是自建了一个购物中心，据说蛮大的。以后罗店逛街的基本在这边了，因为其周边他没有什么可以逛的了吧，上坤上街也在楼盘附近一公里多一点。所以看规划的话，这里还是不错的。收起
房价这个地段，交通和配套来看，个人觉得4万均价这个价格有点偏高了。收起
这个全新盘，整体还行，就是觉得配套还需要发展起来。收起
住附近的，一直就看到有在建房子不知道盖的什么，后面才知道是碧桂园的一个楼盘，前天去他们售楼处瞄了一眼，实用性挺高的，听说还有自建商业，生活方面挺方便，期待开盘收起
宝山高品质墅区，75-90精装公寓；105-124叠加别墅收起
云麓之城占地面积约57961方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
云麓之城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
环境很好，但是价格太高，哈哈哈，能发成功吗收起
如果近点就好了，上班在市区的有心无力啊。每天来回80公里。。。。收起
跟着看房团去看了下样板间，比较满意90平的三房，主卧还做了套房设计，整体感觉还行，就是卧室被客厅隔开了收起
北面有个北郊未来产业园，以高新科技产业为主，已经动工了，宝山政府和金桥集团联合打造的，将建造一个碧云国际社区2.0版本，一期明年投入使用，还有政府规划公园在小区边上，自带五万方商业，******，样板房马上开房，要去看看收起
低密度，高品质，自带五万方商业，示范区即将展示……收起
罗店去市区要好久，周边还没有地铁，只能是公交过去收起
我去过罗店那边，感觉配套不怎么好啊，什么都没有，发展起来要好久收起
宝山罗店板块这边也没什么新项目，别墅项目倒是有几个，正荣国领别墅总价要500万起了，感觉开盘不会便宜。收起
嗯，看了下他的户型，传说中有专利，双卧室朝南呢~~还有一个小书房~~~幻想了下在阳光的日子看书的感觉，美哉~~唯一的缺点是有一间卧室在门口~~哎呀，但是不重要啦~还是很棒的！收起
中环的北段要扩大你造吗！！！！！说明什么！！！以后这边会涨价！！所以如果我买的起！！我现在就买！收起
刚去看了谈了，1，个别售楼人员套路太深，不实在。一会天上一会地上。印象不好；2房屋结构从二期开始采用PC结构也就是搭积木（目前推广期，**期）不建议购买；3，周边3公里有商业及地铁较远；4离火葬场3.7公里。慎得慌；5价格偏高，都是血汗钱；去那买不值；6，所谓精装也就一般，地暖是锅炉，一月费用1500，中央空调就客厅有，唯一好的就是户型还可以，个人认为。不要听他们忽悠，供大家借鉴！收起
我就想问一句，有没有科技概念的东西？一有的话价格肯定又要上去了。收起
感觉B格好高，说是专利户型。虽然外行的我什么都看不懂。反正很厉害的样子。隔壁是青秀城。所以这个项目档次应该比隔壁的好吧感觉。收起
骗子 这个开发商最黑 自己炒自己房价 故意说卖光了 其实都在自己手里 过一段时间再抬高价通过中介卖出去收起
4万 买郊环外  我只想说你们都是土豪  还有你们真的百无禁忌么  对离杨行火葬场3.4公里无忌讳的人来说，你们赢了 快 都去买吧收起
看看他们的效果图就感觉好棒啊，好想买一套！！说户型申请了专利，很厉害的样子有没有！有没有大神可以预计下价格是多少？收起
下午买菜的时候看到了他们的小宣传单。。户型上一个大大的问号。难道像金茂府一样卖概念？收起
有一句说一句，金地的物业还是蛮好的。收起
我觉得这里比边上那个项目要好。因为这边走出去过了马路就挺热闹的。马路两边商店还挺多的。对啦对啦，售楼处现在这个位置就是在一小区边上。周围居民很多的。收起
"贵的莫名其妙 ,附近有什么规划 ?  50米前是个本地人动迁小区,左面是青秀城 ,右面荒芜一片,后面荒芜一片 , 所谓的商业都是橱窗展示而已 ,  智能家具  就是个所谓可以装APP的摄像头 ， 样板间里很多是没的 ， 2017年交房  ， 3万多起/平米  ，我尼玛 贵啊   ，家里有老人  老人可以徒步去地铁站？？？？   莫名其妙的贵  。收起"
招保万金~品牌名气还是挺大的。做洋房别墅起家的开发商，这次既然也推别墅。那品质应该还是有保障的。收起
什么世道 火葬场附近的房子都卖这么贵收起
都特么是傻逼买了一些卖不掉的房子，涨价和你有毛关系~~宝山这边的天见过星星吗？？都特么是重工业区~~我住几年了，咳嗽都是家常便饭~~不想早死的还是买别的地吧~~收起
对离杨行火葬场3.4公里无忌讳的人来说，房子还不错。收起
进门做的商业区感觉还是不错的 ，看了125的样板房，户型其实很真的一般，房间小，厅和厨房也没有想象中大， 至于所谓的精装修么更不想说什么了 都不知道有没有1500的装修标准 木饰面全是模压板。关键还是等价格了 听说肯定超过3万了 说实话这位置真心不值 又不是保利叶语这种地块收起
退意向金已经一个多月了还没有到，不是今天找这个理由，就是明天找另一个理由，金地这么大的企业连一般小的开发商都不如，垃圾，没有任何的诚信度。收起
房型和小区都很好，只是周边的配套和交通太差，宝安公路上的殡仪馆，大卡车不断，加上有机场影响，实在不值这个价格，交通非常不便，离轨交都有四五站的公交，出行没有车非常不便收起
人家中环往北扩充关你P事。你这地方在外环外面知道不？收起
房子是蛮好的，就是价格感觉挺贵的。买不起。收起
认筹金到现在已经二个多月了还不退，说是还要等，之前也是因为金地是一家知名的房地产公司，相信它的品牌才交的金，现在竟如此拖沓，找各种借口，连5w认筹金都这样拖着，其他的品质就呵呵了收起
主要是那边有个大的火葬场，    房型，设计都没有问题。收起
小区距离顾村公园不是很远，环境优美，空气清新，很适合居住。但是距离地铁站有一定的距离，前往市中心也有点远，出行不是很方便。收起
哦，对了，据说这个开发商搞了个特别两点呢，有社区食堂，不确定用处大不大，但是蛮新颖的，毕竟我们现在年轻人自己下班做饭不太现实~~可以为开发商点个赞哦~~收起
房产商每次开盘拿几套出来卖。大部分房子压着等涨价呢。价格也遮遮掩掩，只能从中介那里打听。收起
总价接受，周围环境还欠缺，地铁站有点远收起
房子不错，但**还是选了杨浦的房子，这里周边配套太差，走南北高架和一号线每次都要经过那个什么殡仪馆，据说里面有火化，尼玛对面还有个墓地，不在乎这个的话买这里蛮好的，价格最近被炒起来了，三万比较合理，四万的话选择就很多了收起
很喜欢，入户有两个入口，一边通往厨房，另一边直接进入客厅，考虑周全，赠送面积挺大，实用。客厅很宽，赠送面积给孩子做琴房。收起
去看来下，说今年不开盘了，应该等涨价，已经5万一平收起
这个地方这个价？离顾村公园多远，大家自己看，保利叶语都挨着顾村公园也没卖到那么贵，不知道金地是在忽悠些什么！收起
天地云墅附近的宝安公路上有个殡仪馆，感觉不是很好。收起
外环外的楼想卖内环内的价一平38700啊收起
我前两天看到他们有条微信推送说是距离新静安5公里，那就是说。。他们距离闸北离宝山最近的地方5公里？收起
还是挺喜欢这个户型的设计和装潢的，给人很简单但却很洋气不低调的感觉，有质感，地铁站是离得有点远了。收起
我坐宝山3路就去上班了，虽然地铁站不在附近，但站台在楼盘旁边，很方便。收起
金地天地云墅，在6号开盘的时候，终于确定好房子了~！家里快新添人口咯，想要换一个大一些的！看了很多~最终决定金地天地云墅，126平的房子！收起
项目设计也不影响卧室休息，老人家蛮喜欢。老人家说厨房设计跟朝向都很好，风水学角度聚财，家庭和睦，让人心情舒畅，非常不错。收起
户型好正好大气，特别的宽敞，收纳的设计得好，智能化设计。合适一家老小一起住居，改善性住房。就是交通需要等蛮多年的了。收起
要等配套   至少需要耐心等十年。。。。收起
3月4日去看，说公寓高层只开2幢，而且开盘当日光，是真是假，还有4幢公寓说大约5、6收起
虽然周边有个7号线，但真的好远，上下班还是要挤公交。收起
好想买一套房子，于是在朋友的推荐下去了上海金地天地云墅看了看，感觉很好！我和我老公当时就下了订金！期待中……收起
有人说郊环外卖4万太贵了，但是唐镇都有卖到7-8万的吧，估计大家都在堵东顾村将来的发展吧，自主还不错的，投资就没啥发展空间了，隔壁青秀城去年初2万不到 那投资投资还不错，4万5万有车的自主吧，但这条路超级堵，上下班的同志要注意，还有据说隔壁要开个世外，这倒是不错，但貌似一年要10万学费而且很难考进，不过宝山这带真没啥好学校，周边清一色动迁房和外地务工人员，努力一下还是进世外的好！收起
"轨道有2跳线，性价比高,去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起"
宝山板块这个楼盘的品质高，精装修，智能无线覆盖，手机遥控，专利户型，设计好。金地大品牌的开发商，配套相信一定好。轨道有2跳线，性价比高。收起
主要看中它的户型，方方正正，非常亮堂，客厅真的很大，有平层客厅的感觉，很舒服，还很喜欢落地窗~另外他们的双回流设计，比较和我意！分开进厨房和客厅是我换房想解决的问题之一！期待交通能便利一些~收起
宝山板块这个楼盘的品质高，精装修，智能无线覆盖，手机遥控，专利户型，设计好。金地大品牌的开发商，配套相信一定好。轨道有2跳线，性价比高。收起
环境还可以 门口配套还行 价格销售说3W5？这个地段略贵 另外精装修反正没看出来 除了一套西门子其他没有值得算精装修的地方收起
房型和小区都很好，只是周边的配套和交通太差，宝安公路上的殡仪馆，大卡车不断，加上有机场影响，实在不值这个价格，交通非常不便，离轨交都有四五站的公交，出行没有车非常不便收起
离杨行火葬场3.7公里？？？？？？收起
我来说说！我同事买了他们家的金地自在城，就是在松江的那个，听我同事说这个是在顾村，他现在有点后悔买在松江了。他从他销售那打听到这个有卖公寓和洋房的。所以这个名字感觉和卖的房子有点不匹配啊。呵呵收起
在顾村板块，离地铁站真的好远。收起
户型，房型结构没有得说啦，很好很大气，而且学是有专利的，这个可不是一般房产就有的了。支持一下。收起
总感觉没信达蓝庭的别墅性价比高，虽然地理位置好点……收起
主要看中它的户型，方方正正，非常亮堂，客厅真的很大，有平层客厅的感觉，很舒服，还很喜欢落地窗~另外他们的双回流设计，比较和我意！分开进厨房和客厅是我换房想解决的问题之一！收起
房型一般般，装修太差，样板房难看，估计也就价钱好看了，高高在上收起
楼盘感觉舒服，房子宽敞大气，户型设计喜欢，收纳设计及智能化精装，住就要住得舒舒服服。收起
客厅，餐厅很大。 家里还可以开个小型聚会！ 户型很好，环境不错。厨房与收纳都好！收起
金地天地云墅没看出这个楼的好在哪里，交通不便，没地铁没公交，均价偏高，实在没什么性价比，这个价格在顾村都可以买联排了。收起
去看过一次，在7号线附近，金地天地云墅规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
小区位置优越周边配套齐全户型方正南北通透全明设计。楼间距离非常大采光收起
分析了一下，750万一套别墅还是可以接受的，地铁站有点远，但平时都是开车，也不怎么坐地铁，有个地铁站也挺好的。收起
交通，购物，上学，就医，非常方便的一个楼盘。上半年的时候我就想着在这买一套来着。我打算买140多平那个户型的，收起
我对这个楼盘感觉很好，就是价再下一点就好了。收起
好房型都没有了白来了吃力死了有的还没有看到收起
安居客携手赢了网让您买房无忧0风险，5月28日安居客上海看房团为您打造贴身购房福利，凡参加当日【青浦松江】、【松江闵行】、【浦东】、【宝山】看房团的网友，都可以获得伴手礼、微信红包、优惠券礼包等礼品，签到即可领取积分兑换百种积分好礼，参与楼盘点评的网友更有游戏豪礼等你来拿！想要大奖的赶紧扫码加入我们的看房大军团吧！收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
我就是想问问，当初认筹的款什么时候退？一个星期了 这个价格综合性价比真不高。收起
礼拜天去看了一下，自驾比较方便。楼盘户型最好，价格中上，125-140，三种房型，精装。房子还不错，销售说价格会涨得很快，金地的项目还可以。新小区设计很好，人车分流，健身步道都有，附近教育用地，一步到位。收起
为了孩子，又开始了看房计划，昨天看了金地天地云墅，很合适，希望有活动。随着二胎政策的放开，传统的三房沦为过渡房，四房会成为一种刚需。一妻、二子、四房是最合适我家的咯！收起
靠近顾村公园，看了下几个户型的规划都做的还不错，就自驾来看可能会考虑125平收起
今天去看样板房客，126平，据说是专利户型，格局确实很不错，实用面积挺大，今天没有电，天气也不晴朗，4层上的样板房也还挺亮堂！7个储藏柜很省空间！收起
一听这名字就感觉霸气外漏。虽然读起来很拗口。但是一听就知道是有钱人住的房子。啧啧。收起
售楼处是临时搭出来的，说明天出户型。资料略少，继续观望收起
去实地看过，房子是不错，但离7号线地铁有4公里太远了，周边的生活配套真不咋地收起
项目位于顾村，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
金地天地云墅位于宝山顾村，周边的配套较为成熟，7号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
占地面积129336平米，跟周边的楼盘比金地天地云墅算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在顾村发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
位于顾村板块，距离7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
性价比挺高的，就在7号线附近，升值空间巨大。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近7号线附近，真的是不错的选择。收起
该项目在宝山顾村，7号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
就在7号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
虽然位于顾村，虽然也自以为靠近7号线，但是实际项目距离7号线尚还有一段距离。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有129336平米，感觉很大啊。收起
项目旁边就是7号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
交通很方便，附近有7号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有7号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
今天去实地的看来一下。周边商铺挺多的。而且附近顾村小学和顾村中学典型的9年学区房。户型4室2厅2卫足够宽敞，南北通透光照充足。不论投资和自住都是最佳选择。收起
周末的时候和朋友一起去看了下户型 很喜欢 交通、环境各方面都很不错 准备着手狠心买下 价格要是可以降点就好啦收起
去实地看过，周边环境还不错，主要户型挺中意的，房型布局很合理，希望价格适中点，就考虑入手了。收起
下午买菜的时候看到了他们的小宣传单收起
房子很漂亮，就是太大了点，没那么多人住收起
此楼盘环境好，有多项选择，洋房别墅多选，户型多收起
楼盘洋房和别墅，有装修或毛配，周边生活设施基本都有收起
还不错，感觉房子都还比较真实的说收起
还好，还是要多看看，多选选，各方面配套设施都好才行收起
后悔没有早订下来，世外的消息传出，房价就从3.8w涨到4.2w收起
金地天地云墅户型很好，喜欢他们家的设计。可供全生命周期居住的户型，看中了125平米的，介绍说是专利户型，面宽特别爽，3.6米，就连次卧都很宽敞，可以3米，客厅宽敞明亮，南北通透。买了这套，越看越喜欢。收起
小区环境看起来不错，周边配套还行，沃尔玛又一新店落户于上海宝山区。沃尔玛上海顾村店也正式对外营业了，为宝山区居民新增一家大型综合购物场所收起
7号线和15号线（在建）双地铁线。地段还算不错，不过买这儿大部分也有车啦~洋房1楼附送100多平庭院，顶层复式附送约70平双露台收起
不清楚情况如何，就在网页上看了看户型，对那个有书房的户型比较中意，但是门口就是卧室还是有点别扭，其他户型还行吧，中规中矩。收起
130平米的1楼居然送了一个大花园 告诉我说有100平米左右呢 感觉超大 到时候在花园里边按个秋千给孩子玩还是很不错的 喜欢门口就有大花园的感觉 可以种种花 养养草 房型也很不错 楼间距比较远 采光应该也会不错的收起
开车走外环和南北高架还真是蛮快的 小区的交谈挺方便的 现在的房子真是越来越先进的 室内的智能家居感觉很高端 但是价格不菲啊~~收起
户型很赞啊，而且一楼的户型有个超级大的花园，想想就很美好，还有智能系统。就是价格太贵了点，均价差不多3.3w收起
工作阳台和观景阳台南北双阳台设计，亦将功能区分开来，便于家庭生活享受。同时，5个凸窗增加的使用面积，更是能灵活设计使用，户型真心不错。收起
我觉得这里比边上那个项目要好。因为这边走出去过了马路就挺热闹的。马路两边商店还挺多的。售楼处现在这个位置就是在一小区边上。周围居民很多的。收起
100平三开间朝南，南向面宽10米，三房两厅两卫，独立玄关附赠超大面积飘窗，7大极致储物收纳空间，南北通透近1:1的通透宽敞，精装修交付收起
先是冲着金地这个品牌去的 去项目看了下交通还是很方便的 小区离顾村公园还是蛮近的 环境很不错 看的142的顶层的复式还有露台赠送 上面的景观蛮好的 视野很开阔 室内的感觉蛮大气的 给人感觉很好收起
项目位于宝安公路电台路上，感觉比旁边的项目好。进门做的商业区感觉还是不错的，120多平的那个户型感觉很好，客厅感觉很大气，而且主卧次卧客厅都是朝南的，采光一定很好，户型南北通透，明厨明卫，个人比较喜欢。收起
得房率很高，进去很宽敞，客厅50平左右，住起来豪气。双玄关设计也是很科学！收起
房型很正，房子使用率挺高，通透性和户型设计非常喜欢。客厅非常喜欢，老人家更喜欢收纳的设计，还有咱们跟孩子不影响老人家休息，动静分离。收起
以前去过这边 位置有点偏 但是很喜欢这里 因为这边是我工作过的地方 附近比较熟悉 没有地铁直达 去最近的地铁站要20分钟公交 周围破破烂烂 但是有很多美好回忆 别墅 高层和洋房也有收起
126平米有4房2厅2卫主卧，面宽达3.6米，两个次卧面宽也有约3.0米客厅宽敞明亮，南北通透，在客厅旁还延伸出一个面宽约2.5米，使用面积近8平米的魔术空间收起
交通真的不是很方便，如果有地铁直达就会好很多，希望以后政府的规划里面能够涉及到吧，不过交通不方便的话估计价格也不会太高吧！！收起
周围的配套还是靠谱的，门口还有商业规划以后入住之后发展起来应该不错收起
附近没有地铁，出行不是很方便，不过附近的小区多，配套发展成熟，生活很方便收起
传说中有专利，双卧室朝南呢，有个小书房~~~幻想了下在阳光的日子看书的感觉，唯一的缺点是有一间卧室在门口~~哎呀，小遗憾收起
金地天地云墅就精装修的比较省事吧，价格不算便宜，配套还有待加强，好在自己有配套的商业，也能稍微改善一点配套的情况。收起
靠近宝安公路，离顾村公园地铁站4个公交站这么远，开车不到10分钟吧，项目周边400米范围配套成熟收起
离沪太公路挺近的，别墅的环境很不错。周边也比较成熟。收起
户型方正，南北朝向，很通透。南向的卧室带了飘窗。很紧凑的三房。这套跟青秀城的111平米户型差不多。对比起来，这套的厨房稍大一点，就是进门处不太喜欢。总体挺不错的。收起
不清楚情况如何，就在网页上看了看户型，对那个有书房的户型比较中意，但是门口就是卧室还是有点别扭，其他户型还行吧，中规中矩。收起
昨天在网上看了下之后到项目案场看了下 ，进门的商业的确不错 案场装修也很豪华 简单了解了下项目 主要是去看那个125的收起
项目位于宝安公路电台路上，感觉比旁边的项目好。进门做的商业区感觉还是不错的，125的那个户型感觉很好，客厅感觉很大气，而且主卧次卧客厅都是朝南的，采光一定很好，户型南北通透，明厨明卫，个人比较喜欢。感觉价格的话可能会比附近的项目高，反正一分钱一分货吧，既然买就买个好点的吧。收起
感觉价格的话可能会比附近的项目高，反正一分钱一分货吧，既然买就买个好点的吧。进门做的商业区感觉还是不错的，这个售楼处主打的都是大户型。收起
靠近青秀城，周边300米范围内才有公交车，前面有个动迁小区，400米范围内有条成熟的街道，附近有超市和银行，还有学习，离地铁7号线顾村公园站大概4个公交站吧，开车几分钟时间收起
听介绍说，是专利户型，他们给的是智能化设计，最喜欢的就是房子够敞亮，非常宽敞。还有好多地方可以收纳，以后家里就有地方放东西了。收起
虽然说有7号线，但是去地铁站还要倒公交实在是太麻烦了，感觉必要性不是很大。收起
主卧套房独配备独用收纳衣柜、朝南次卧的转角L型收纳，可收纳衣服、孩子玩具、书籍等，蛮好的。收起
离沪太公路挺近的，别墅的环境很不错。周边也比较成熟。收起
房型很不错，小区还没建好，绿化应该不错，毕竟是花园洋房的设计。目前交通和周边配套是硬伤收起
项目在宝安公路附近 出行是比较方便的 当然 前提是你得有车 旁边的学区配套要建好了 九年制的 离顾村 春天去看樱花 非常浪漫收起
今天去看样板房客，125平，据说是专利户型，格局确实很不错，实用面积挺大，今天没有电，天气也不晴朗，4层上的样板房也还挺亮堂！7个储藏柜很省空间！收起
在这里买房的话，出行主要靠自驾吧，比较靠近外环高速，还有南北高架，前往市区自驾比较方便。收起
楼盘整体不错，需要等周边配套起来，品质不错收起
绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好收起
这个别墅是我喜欢的类型，可是钱还差一次，不然就可以马上购买了，先攒点钱再说。收起
不清楚情况如何，就在网页上看了看户型，对那个有书房的户型比较中意，但是门口就是卧室还是有点别扭，其他户型还行吧，中规中矩。收起
我觉得这边房子蛮好的啊，感觉很大气。就是交通好像不是 很方便收起
看这个名字还以为是别墅。。原来是洋房。求问什么叫做墅级？复式的吗？收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
我昨天在南北高架上，大宁边上的广告牌看到这个房子了。我比较好奇，难道是卖别墅？收起
去看过了，听说是褐石系列的，之前看过金地开发的其他褐石系列产品，还是比较期待顾村这个项目的，比较看重户型。收起
#轨交#这离顾村公园地铁站好远啊~~收起
周末去周边转了下，小区对面就是乐购，还有肯德基，还挺方便的！碧桂园的房子，相信品质应该不会差了，就是不知道什么时候开盘？汾湖的景色很好，旁边就有生态公园，住起来应该不错。收起
去项目看了 面积的话还是可以的 但是还没开盘价格还没确定 到时候开盘的时候在去看下吧收起
上周从上海这边刚刚开车去看过的，从青浦赵巷开过去，只花了40分钟左右的，时间还算可以，开车在碧桂园周边转了转，周边配套还不错，乐购就在小区对面，星巴克，电影城就在附近的，小学，中学，看距离，步行也在几分钟，真的挺方便的，这周准备过去认筹，等开盘看价格，如果在预算内，就定在这里，未来的潜力我还是很看好的。收起
清明节样板房开放去看了下，售楼处挺火爆的，房型还可以，精装的，2号楼的位置很好，前面就是游泳池，已经建好，感觉非常不错。不过价格一直没出来，如果价格太高，还是算了。收起
周边环境很好，水域湖泊很多，适合居住。配套也很齐全，隔了条马路就是乐购，学校也是在周边三五百米。高层精装修的，还是很不错的。离上海青浦很近，开车到上海还是比较方便。希望价格不要太高的话，还是能考虑的收起
在苏州，虽然还没开盘，周边的配套挺全，看了一下周边价格一万，希望别太贵。收起
离高速出口进，南北通透，户型方正，值得**，房价比上海便宜很多，养老自住**都合适。收起
地段属吴江区，靠近上海不出5公里，离地铁赶上后有可，很近附近有乐购，价格可以接受。收起
这个盘看过，125户型挺好的，整体空间布局，功能分配都很好，回去和家人商量。小区整体品质给我的印象也不错，有配套的商业，泳池，是高层住宅，社区资源分配均衡。收起
有发展空间，小区环境好，虹桥西板块，决定在这买了收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说苏州市碧桂园不动产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
目前均价19500元/收起
听说碧桂园湖悦天境花园价格还可以，不知道到底什么情况。收起
说真的，碧桂园湖悦天境花园位于海南路99号，算是地段比价好的了，苏州市碧桂园不动产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
"目前单价为：19500,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价19500一平米，值得拥有。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有19500，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
苏州市碧桂园不动产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
占地面积93700平米，跟周边的楼盘比碧桂园湖悦天境花园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在的均价19500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
刚毕业不久，准备购房了，碧桂园湖悦天境花园性价比还可以，可以考虑一下。收起
怎么说呢，价格有点高，不过碧桂园湖悦天境花园质量还是值得信赖的。收起
楼盘环境不错，目前价格19500元/平米，性价比挺高的。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把上海周边跑完了，这个19500的均价确实打动人。收起
大概价格好像是19500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.7，以后住了应该还比较拥挤收起
碧桂园湖悦天境花园对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
19500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
碧桂园湖悦天境花园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"朋友们注意了，碧桂园湖悦天境花园在海南路99号，不是很远，希望到时候价格不要超过19500,收起"
在其他板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
这个盘的容积率为：1.7，居住起来应该还不错，另外听朋友说碧桂园湖悦天境花园性价比不错，打算入手。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是碧桂园湖悦天境花园高达19500的价格也只能望洋兴叹了。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，19500的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
在苏州吴江汾湖的，离上海很近，在苏州交满一年社保，就能买了，价格较上海来说很合算，对比周边二手房，贵了四五千，周边配套还不错，有乐购，银行，基本满足生活需求，收起
此小区在苏州的汾湖，小区对面就是乐购超市，南面还有一个汾湖新天地里面可以吃、喝、玩、乐，南面还有一个菱湖，可以去逛逛，所以房子都是精装修交付的，小区还有叠加别墅，整个环境很不错，可以值得看看！收起
我对这里环境满意，有儿童设施，服务配套，物业管理到家。交通也有。收起
周边配套还不错的，还是挺方便的。收起
今天跟安居客看房团参观苏卅线碧桂园两个楼盘很有收获我一定买房**。收起
今天和看房团看楼盘，觉的这个盘还不错。收起
地段属吴江区，靠近上海不出5公里，离地铁赶上后有可，很近附近有乐购，价格可以接受。收起
这边价格还是比较适中的，房型比较大气收起
小区附近配套设施齐全，交通方便，房型正气，精装修高层入住方便。收起
碧桂园房子质量优良信用好我如买房**十里江南里房子。希塗房价能降一点。收起
这个盘环境好，房型正气，配套齐全。收起
离高速出口进，南北通透，户型方正，值得**，房价比上海便宜很多，养老自住**都合适。收起
不知道户口属于上海的还是江苏的收起
南北通透，客厅面积还是挺大的，有时候可以接待下朋友，过来喝喝茶，采光性和通透性都是不错的。听说这附近以后会通4号线，那样的话以后出行什么的应该会挺方便的吧。收起
个人比较偏爱下叠，看了一下户型图，在一楼设置了老年房，还是挺好的收起
整个项目体量也不算小，2.5的容积率还行，整个密集度不大，单价在22950每平米，也不算很坑了。收起
从区位上来说，绿地象屿苏河公园还是挺不错的，价格美丽，才22950每平米，值得购买。收起
单价为22950，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解绿地象屿苏河公园，可以告知一下嘛。收起
位置很好啊  看好这个地段   周边都看了一下   就这里户型  位置都满意收起
绿地象屿苏河公园占地面积约65122方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在昆山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是绿地象屿苏河公园高达22950的价格也只能望洋兴叹了。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为22950每平米，勉强能够上车。收起
上次跟朋友去看了绿地象屿苏河公园，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格22950左右，比较适中。收起"
22950元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
这个盘的容积率为：2.5，居住起来应该还不错，另外听朋友说绿地象屿苏河公园性价比不错，打算入手。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价22950一平米，值得拥有。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，绿地象屿苏河公园的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
现在能提前订下来不？感觉22950这个价格也还可以啊。收起
22950元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是22950这个价格了，又要买不起了。收起
跟朋友去看了绿地象屿苏河公园，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
昆山协睿房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过22950的单价确实还算良心了。收起
作为本区的热门盘，绿地象屿苏河公园势必价格高涨，先下手为强。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，绿地象屿苏河公园的房子确实让人满意。收起
这个楼盘位置不错，可以考虑看看。收起
环境很好，户型设置合理，去上海也比较方便收起
环境优美，位置有点偏，还需考虑收起
上海快节奏的生活，想要买个安静点的地方，比较看中环境，这个就不错哦收起
我看附近有大型的公园的，名字也跟公园有点渊源，应该是不错的，至少环境相当的不错，可以考虑考虑收起
附近有医院、学习、银行，还有公园，游玩的地方，这个是我自己去看的哦收起
现在说还没有开盘，所以很多都是不确定的，在上海的周边房价应该还是自己可以接受的价位的，期待一下下收起
这个上海同进物业服务有限公司是物业公司，他的物业费是2块多，还是算正常的吧，期待他的开盘收起
这个是我问到的开发商名字，昆山协睿房地产开发有限公司，个人不是很清楚，还是实地去看比较好收起
我希望我买的地方周边的基础设施比较强，这样生活上或是小事上都会比较方便，所以这个楼盘这点比较强收起
售楼处的说附近有很多公交，还有在建再通的地铁，也离高速很近，至少交通是很方便的收起
是在昆山的，在上海附近，上海的房价太贵了，只能求其次选择周边收起
周边配套非常的多，连小区内部都有花园、儿童乐园等的设施，非常的齐全收起
考虑上海周边的房子总价在100万左右***收起
一平面方多少钱，外地人能买吗？收起
限购吗？外地人能买吗？谁知道吗？收起
就是冲着万科才来的，大品牌，信得过收起
周边1万8，这开盘的时候应该也不会高到哪里去了吧。收起
这个小区不错，万科品质，都是精装修的，在江苏苏州的锦溪镇，房型设计比较合理，整个小区有两千多户，小区大门口以后就有商业街，向买菜正常的日常需求都可以满足，医院的话距离最近的就是淀山湖镇人民医院或锦溪人民医院！收起
可以，我是在上海打工的，多年，上海房价太高了，想都不能想了收起
房子还可以，稍微有那么点偏，万科品质，蛮好的收起
有17号线蛮好的，可以直达大虹桥收起
项目位于锦溪镇，去市区的话有点远收起
大型商业体的话，周边并不是很多，但万科这个品牌挺好的收起
这边的交通不太好呀，附近就2路公交呀~收起
太偏了，周边都是工厂，这个楼盘个人不建议买，实在是太偏远了，去过的人才知道，我住在花桥的万科，已经离上海很远了收起
外地有一套正在贷款的房子，现在如果在**的话，首付需要支付几成的？收起
周边的小商店、购物中心、小饭店还是能够基本满足基本的生活需求的。收起
这个盘啥时候能开盘呀~有谁知道的呀~收起
"万科首开，定山湖地段居住和**很不错。
地铁高架公路很方便。收起"
项目周边公交线路并不是很多，感觉不行不是很方便收起
上次跟朋友去看了昆山万科海上传奇，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
整个项目体量也不算小，1.5的容积率还行，整个密集度不大，单价在19000每平米，也不算很坑了。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，19000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
作为本区的热门盘，昆山万科海上传奇势必价格高涨，先下手为强。收起
跟朋友去看了昆山万科海上传奇，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
19000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有19000了。收起
楼盘目前的价格为19000元一平米，相对来说是比昆山均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，19000的单价也不贵。收起
"价格是19000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但昆山万科海上传奇的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.5，以后住了应该还比较拥挤收起
价格么还可以，昆山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
看了昆山万科海上传奇的规划图，楼盘环境不错，目前价格19000元/平米，性价比还可以呀。收起
朋友推荐过去了解一下，19000的均价，对我来说有点小贵。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外昆山万科海上传奇的交通也还可以。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把上海周边跑完了，这个19000的均价确实打动人。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，昆山万科海上传奇的价格算是良心了。收起
上海周边现在均价已经快19000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
昆山万科海上传奇的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
这个小区不错，万科品质，都是精装修的，在江苏苏州的锦溪镇，房型设计比较合理，整个小区有两千多户，小区大门口以后就有商业街，向买菜正常的日常需求都可以满足，医院的话距离最近的就是淀山湖镇人民医院或锦溪人民医院！收起
小区品质特别高，环境优美，您的居家之选收起
嘉兴单价一万住宅   首付25万，，，收起
启东市中心单价一万，首付三成，收起
项目还没开盘，不过周边都近2万了，希望这个盘不要太贵还好收起
周边的教育和医院不行呐，不知道以后会不会完善。收起
不知道怎么样！有去过的吗？不知有没有升值的价值收起
够远的，不过靠近奥特莱斯，双城生活的话还是考虑花桥吧。投资的话，前不着村后不着店的，说不清楚。收起
D3户型和B4户型是差不多的，整体的布局上来说，D3更节省了空间，每个区域的设计也都很合理，餐厅连着厨房很方便。收起
没有社保怎么办，能不能补交、小孩上学那边**？收起
我一个亲戚买的公园壹号一期，说连廊电梯口都不贴瓷砖，还不如拆迁房。连廊高度太低，小孩易攀爬，太危险，建议要买的好好考虑。收起
97平的三室，整体来看，布局也还算紧凑，但我觉得中间的一条走廊设计的不是很好。收起
公元壹号交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
价格么还可以，昆山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
占地面积54332平米，跟周边的楼盘比公元壹号算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在昆山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
公元壹号占地面积约54332方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
这个楼盘什么时候开盘啊、有好心人知道吗？收起
要社保吗，没有社保可以买吗，，收起
我有个朋友买了这个小区，说 还不错收起
97平的三室，整体来看，布局也还算紧凑，但我觉得中间的一条走廊设计的不是很好收起
在上海周边，价格还没有定下来，不过在昆山的话其实距离上海也还是挺近的啦，不过周边的配套设施不是很全，有车的话会方便很多。收起
虽然在昆山，不在上海，96平米的F户型，南北通透，采光性和通风性都很棒。收起
户型方正，布局紧凑，客厅连着餐厅，通风性不错的，客厅很大气宽敞，平时可以邀请朋友过来一起喝茶收起
F户型的整体布局我很喜欢，两个卧室都在南边，采光性也很好，准备给小孩当书房。收起
鸟不拉屎的地块，我买了现在卖6千还设人要收起
那个房子卖6000的你卖给我吧收起
推出的户型都为刚需房，总高8层，一梯四户设计，得房率较高，其中58平米的户型位于中间套全南房，房型方正，不浪费面积，客厅及卧室都朝南，保证了屋内的采光需求，厨房和卫生间都有开窗，通风排气良好，此外58平米1房也设计了储物间，有一定的功能性。收起
那个6000元卖房的我出7000，卖不卖收起
提到奉贤第一就能想到南桥，但奉城很多人可能会不知道，的确是这样，奉城就像是一个被上海遗忘的角落，可以这么说，现在的奉城连昆山花桥都及不上，并且近几年的发展，奉城一直都在走下坡路，无地铁规划，也无大型商圈，势必会对奉城的发展造成阻碍。收起
"建公元壹号的周边配套目前没有，小区有个自建的2.6万方的商业街，未来将有一些中高端商业设施进入，但投入使用还需等待。
项目主要依靠奉城镇配套，奉城镇也是号称奉贤区除南桥镇的第二大镇，沿川南奉公路及城大路有众多商业配套，人流量也较为密集，主要集中了沿街商铺、银行等，并且还有一些中端配套，基本能够满足日常居住生活。收起"
价格挺便宜，目前相关配套还没有建设好，奉城做为大镇去市区的公交还是蛮多的，只是目前小区门口还没有多少公交经过。未来应该会很好。收起
楼上那位说六千没有人买的那个你卖给我吧！收起
谁有中建的房子我要价格15000，加我收起
我出六千五，竞价嘞！~\(≧皿≦)/~收起
77平米小3房，这种小面积做成3房在上海来说并不多见，主要是改造北阳台，作为一间书房。虽然整体面积偏小，但主卧和客厅看上去并不显拥挤，并且该户型为边套，南北通透。可以说该户型设计是一大亮点。收起
中建公元壹号位于奉贤区奉城镇，该板块离外环的直线距离约30公里，距离南桥也有15公里以上，到哪里都不近。收起
交通问题不解决，真的没办法去居住！收起
中建公元壹号的周边配套目前没有，小区有个自建的2.6万方的商业街，未来将有一些中高端商业设施进入，但投入使用还需等待。项目主要依靠奉城镇配套，奉城镇也是号称奉贤区除南桥镇的第二大镇，沿川南奉公路及城大路有众多商业配套，人流量也较为密集，主要集中了沿街商铺、银行等，并且还有一些中端配套，基本能够满足日常居住生活。收起
项目周边公交是个问题，在项目售楼处旁仅有1条奉城1线公交车，并且该条公交线路是定班车，间隔时间都在半个小时以上，并且末班车结束较早。收起
那个6000的，你卖给我，我全额付款收起
奉贤的房子就是便宜，两房77平米的，还不到100万收起
价格挺便宜，两房77平米的，还不到100万。目前相关配套还没有建设好，奉城做为大镇去市区的公交还是蛮多的，只是目前小区门口还没有多少公交经过。未来应该会很好。收起
有小户型 有人卖房么 我要买房，谁联系我收起
好像没有什么亮点，除了环境还差强人意以外，主打刚需吧，价格中等。收起
价格挺便宜，目前相关配套还没有建设好，奉城做为大镇去市区的公交还是蛮多的，只是目前小区门口还没有多少公交经过。未来应该会很好。收起
优缺点都不甚突出的盘，中建的牌子算还比较靠得住，楼盘质量是可以的。但是地段太偏了，而且没有轨交完全不方便，跟出了上海没两样。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
可以卖吗6000的可以考虑可以考虑一下收起
近几年，奉城的新项目供应较少，中建公元壹号入市可能会对奉城的房产市场带来一定的影响，首先项目是中建集团开发建设的，品牌效应较好，其次总建筑面积较大，供应较多，可维持区域内的供应需求。收起
中建公元壹号位于奉贤区奉城镇，该板块离外环的直线距离约30公里，距离南桥也有15公里以上，到哪里都不近。 项目周边公交是个问题，在项目售楼处旁仅有1条奉城1线公交车，并且该条公交线路是定班车，间隔时间都在半个小时以上，并且末班车结束较早。收起
7000你有本事卖我啊！说的跟什么似得收起
有卖房的吗？我想买房，急需要，快快快收起
那个6000的卖我啊，我非常想要。收起
隔壁的新城花屿湾有关注的么？聊聊啊收起
卫生间设计在次卧边上，怎么想也想不明白是什么理念，不过鉴于价格很刚需，还是可以接受的。收起
地段太偏了，而且没有轨交完全不方便，跟出了上海没两样，道路难走，配套几乎没有，小区环境不错。慎考虑。性价比不高。不怎么样。收起
车辆进出只有一条小巷子 ，而且不容易碰车。位置在最边边角角距离有点远。进出处只有一处要绕很远不方便，楼盘质量还是可以的。收起
有点：多层带电梯，户型多，可选择的房子也多，单价也不高。 缺点： 1. 偏远，无公交，如无自驾车，就别想出门 2. 配套只有一公里外的老城区 3. 致命缺点， 距离高速公路G1501太近，在室内噪声很大，不关窗估计就无法入睡。收起
车辆进出只有一条小巷子 ，而且不容易会车。位置在最边边角角，距离太远。进出处只有一处要绕很远不方便。交通不通，环境还不错收起
基本不用出去上班了，到市区开车2小时。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
多大面积我看看和试吗现在的房买不起收起
做家长的不用操心上学问题，努力多挣钱还房贷吧。收起
项目处在A30郊环旁，到往南桥可走这条高速，大概有20公里左右，此外项目周边还有新奉公路可通往周浦及A20方向，大概有30公里左右，往来油费较多，且再加上点高速费用恐怕会更高。收起
房户型，面积够大。户型还算方正，南北采光和通风都没问题。主卧套房设计，很大气。次卧有一个朝南，另一个和书房平行朝北，适合家中老人或者儿童居住。餐厅和厨房那里是带阳台的，真的很亮堂。感觉做饭都有好心情。收起
销售说99的样板间有两种。一个是书房改厕所，去看了发现就一个。户型来说还是比较方正的。一楼的面积比较大，貌似没卖掉。其他好的楼层都被挑光了，要买还是等下一批吧。收起
上周去看的时候说新开的那一幢已经差不多卖完的节奏。。看来3万5也是被抢的节奏啊~~ 不过小区品质倒是蛮好的。外面绿化很多，而且售楼处里面就有健身房~ 11号线御桥站走过去一刻钟左右。收起
非常喜欢83平米的两房，南北通透，而且有两个卧室都是朝南的，还有一个储物间，非常实用啊！收起
面积够大。户型还算方正，南北采光和通风都没问题。主卧套房设计，很大气。次卧有一个朝南，另一个和书房平行朝北，适合家中老人或者儿童居住。餐厅和厨房那里是带阳台的，真的很亮堂。收起
大型住宅社区，有点担心小区的物业安保管理啊，不过小区环境还是不错的。收起
还行  公交地铁都有  交通方便收起
#轨交#我觉得很棒啊~罗山路到徐家汇地铁站还是挺快的。收起
位置不错，地铁去市中心不需要花太多时间收起
#轨交#这个小区我觉得还不错，周边就有超市，买东西很方便，交通我觉得也挺方便的。收起
4房户型，面积够大。户型还算方正，南北采光和通风都没问题。主卧套房设计，很大气。次卧有一个朝南，另一个和书房平行朝北，适合家中老人或者儿童居住。餐厅和厨房那里是带阳台的，真的很亮堂。感觉做饭都有好心情。收起
",去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起"
"房型ok, 最近涨价有点疯，而且有高压线，特别讨厌高压线，收起"
相比周边，在康桥地区是性价比很高的楼盘了，生活便利收起
昨天我们一家人经过一天的谈判  终于拿了个97折定了套63平的  在此谢谢销售小李的给力优惠 可以推荐给大家 小李不像别的销售唯利是图  小姑凉优秀 客户多  优惠大收起
附近公交线路还蛮多的。就是离御桥地铁站站还是蛮远的。收起
价格勉强可以接受，小区环境不错。就是感觉周边感觉配套稍微少了一点，能完善点就好了。收起
#轨交#这个小区，离地铁站还是有点远了。最近的地铁站是罗山路站，走过去也还是要花点时间的。收起
没有考虑离垃圾处理场太近了吗？收起
安居客携手赢了网让您买房无忧0风险，5月28日安居客上海看房团为您打造贴身购房福利，凡参加当日【青浦松江】、【松江闵行】、【浦东】、【宝山】看房团的网友，都可以获得伴手礼、微信红包、优惠券礼包等礼品，签到即可领取积分兑换百种积分好礼，参与楼盘点评的网友更有游戏豪礼等你来拿！想要大奖的赶紧扫码加入我们的看房大军团吧！收起
高压线是硬伤，别的都还可以，位置不错。收起
房子本身品质很不错，设计也很合理，缺点就是栋距比较小，并且在售的二期离最近的御桥地铁站接近2公里，步行估计要半小时收起
3万5也太扯了吧。。。。。。。收起
"自驾出行很方便，公共交通目前有11号线,16号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
"交通很方便，附近有11号线,16号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
"买房子不是图学区就是图方便，刚好绿洲康城金邸离11号线,16号线不远，价格也可以承受。收起"
"相对11号线,16号线旁边的几个楼盘距离来讲，绿洲康城金邸稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"不仅仅离11号线,16号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择绿洲康城金邸真的很方便。收起"
"去看过一次，在11号线,16号线附近，绿洲康城金邸规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
占地面积27560平米，跟周边的楼盘比绿洲康城金邸算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
项目位于康桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"我买房最关心的是出行，这点上绿洲康城金邸还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线,16号线，总之出行有基本保障即可。收起"
"现在浦东发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在11号线,16号线附近，潜力无限。收起"
"位置可以，靠近11号线,16号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
"说实话，房子买在在轨交11号线,16号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"有谁知道绿洲康城金邸后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，11号线,16号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"性价比挺高的，就在11号线,16号线附近，升值空间巨大。收起"
"虽然位于康桥，虽然也自以为靠近11号线,16号线，但是实际项目距离11号线,16号线尚还有一段距离。收起"
价格么还可以，康桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个房型不错，离地铁也近，看外立面还不错。如果价格不超7万可以考虑、收起
靠外环高架精装修房有净化空气的功能吗收起
#轨交#这个小区给人的感觉还是不错的，虽然位置稍微有点偏了，但是交通还是比较方便的。收起
#轨交#在康桥这边，户型我也挺喜欢。不过上班可能有点麻烦，周边地铁线路不是很多。收起
跟万科传奇相比较起来，绿洲康城亲水湾的性价比更高，就是地铁不是很方便收起
哎，上当了！销售陷阱很多啊。动不动就拿法务部门来压你！大家千万小心！！大家千万小心！！大家千万小心！！重要的事情说三遍收起
49平就要200多万？ 应该不是吧  房价不是才  5 至6  万一平方么收起
周边高压线太多了。。但是小区环境不错收起
周围高压线很多。。但是小区环境很好。。收起
最先开始去看的时候是35000，后来变成42000，现在53000，价格真是一路飙升啊。。收起
有点扯.............收起
有高压线，别的都不错！交通还行。收起
有高压线的小区个人基本一票否决收起
高压线。中介不停骚扰感觉房子不好卖。高压线不好收起
去看过，99房型不错，但有高压线，小区视线看出去就是外环线，不太舒服收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
教育配套怎么样呀？幼儿园、小学、中学有未有？收起
跟万科传奇相比较起来，绿洲康城亲水湾的性价比更高，就是地铁不是很方便。收起
价格勉强可以接受，小区环境不错，就是感觉现在周边配套少了点。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
有高压线吗？？？？？？？？？？？收起
将来上学是问题，没好学校，尤其是小学。收起
这个小区已经很久了。上周去看的时候说新开的那一幢已经差不多卖完的节奏。。看来3万5也是被抢的节奏啊~~ 不过小区品质倒是蛮好的。外面绿化很多，而且售楼处里面就有健身房~ 11号线御桥站走过去一刻钟左右。收起
搬来罗泾后，最满意的就是空气质量了，毕竟罗泾主打的就是生态，尤其搬来住的第一晚，真的感觉安静，平时晚上吃完饭都会出去散步，罗泾现在的河道周边的健身跑道做的非常好，河流可以说是四通八达，晚上散步的人也非常多，这点是住在市区完全感受不到的，罗泾公园周末也去过几次，分南北两个园，北园是几个篮球场，足球场，网球场，都是免费开放的，南园是假山，很大一个湖，还有点儿童游乐设施，周末带小朋友来罗泾公园玩下还是非常不错的 总结来说，住在罗泾，就远离了市区的繁华，到了我们这个年龄其实也不大喜欢喧嚣的生活了，周边非常适合老人养老居住，当然随着上海房价**，所谓的溢出效应也把越来越多的年轻夫妇推到了罗泾置业。我个人还是看好罗泾未来的发展的，当然雍和府走的还是高端路线，4万是不是贵只有交给时间去考验了收起
最近的医院为罗店医院，邻近卫生院的有罗泾镇社区卫生服务中心，学校有罗泾中心小学和罗泾中学。收起
招商大品牌开发商还是值得期待的收起
交通一点不方便，周边3万9，这个价格是抄房，不靠谱，又没地铁，根本不值这个价收起
相比较宝山区较早发展的板块比如上大等，罗泾板块价格更友好些，随着区域配套的建设，未来还是有上涨空间的，刚需可以考虑。收起
"看了下面的评论，很多拖，也有很多不了解周边情况瞎评论的 我是去年7月买的信达蓝庭，现在已经入住了4个月了，离雍和府大概几百米吧，现在周边的房价商品房基本是3万，拆迁小区基本在2万3.雍和府是今年1月拍的地，地价已经是2万3了，假设到时开盘4万相对地价来说不算贵。 之前对罗泾完全不了解，买了信达以后对周边总体有了非常清晰的了解。雍和府包括整个罗泾**的利好就是北郊工业园区，就像宣传材料写的，会带来8,9万高端人才的就业，随之而来的是国际学校的配套，三甲医院的配套，中运量交通的配套，这些都会推动未来罗泾的房价 雍和府周边的配套，包括整个罗泾，暂时还是很薄弱的，主要集中在陈行镇，基本菜场，各种银行，满足基本生活没有问题，要去超市的话，我们一般都会去美兰湖的大润发或者联华超市，10公里样子，开车20几分钟，但是雍和府往西大概几百米的东虹国际已经开建了，3年内建成，有11层的4**酒店，还有7栋7层的商业体，还有2栋3层的大型商业体，估计大型超市，各种培训机构，商场，都会有。收起"
隔条马路就是睦邻小镇综合体，有电影院超市和餐饮，罗泾毫无疑问是宝山居住环境和空气质量**的新镇，也是***示范生态小镇之一，宝山的工业布局导致只有北部这里环境宜居，你别看南边比如美兰湖那边绿化一大堆，空气质量一塌糊涂，相比来看，我更喜欢罗泾。罗泾未来的发展前面有网友说得很到位了，这里不重复了。收起
去城市展厅问了 说是要四万 周边房价也就在两万五左右 这个价格好离谱 还不如买个小点的地铁房了收起
四万的话万业紫辰苑更合适 环境方面路对面就是公园  交通方面地铁一号线三号线 距离主城区也更近收起
"说下周边交通，目前6路可以换地铁1号线，，81路可以换地铁7号线，，所以买在罗泾家里1辆车是必须的，我搬来后又买了辆车，现在是2辆车，出行基本没有任何问题，就是上下班远了很多，每天单程40公里，不过有时想想比起省下来的1,2百万房价，这点不算什么收起"
这个位置，这个价格，真的有人买么？收起
该楼盘据说卖4万实在有点高了，周边商品房也就3万，大量的拆迁房2万五左右。宝山工业园基本上是低层次工人为主，没有任何高端人士。周围交通不便，本地人都买到宝山中心城区去了。收起
楼盘在宝山罗泾，还蛮远啊，周边没地铁，主要就是一条沪太路吧，沪太路很堵的。据说要卖4W啊，好贵啊……收起
周边交通眼光再放远一点，就是正在开建的S7，是和沪太路平行的，远期规划甚至可以到崇明，对于每天上下班去外环虹桥方向，或者老家是崇明的或者启东的，是非常好的 再说下学校，雍和府四周就是罗泾小学，初中，我当时买房，也是反复考虑了上学的事，当然我最终还是把我家小朋友弄到了美兰湖的示范幼儿园，总觉得罗泾的2个幼儿园太low了，等小学再想办法去顾村那边在建的国际学校，或者金石路那边规划中的协和国际学校，反正走一步看一步了，也要3年后了，总之学校资源也不是问题收起
楼盘环境非常好，整个地区空气特别不错，交通也特别通畅，从来没有开车开的这么舒服，边上配套也挺完善的，连锁店挺多的，据说很多明年有很多大型商业广场要开了，甚是期待收起
这个楼盘的售楼处感觉很大气，应该是走高端路线的，有点期待！收起
罗泾板块算是宝山最后的价格洼地了吧，现在也没什么盘。收起
罗泾板块是宝山区最北面的板块了，目前配套还是比较少的，不过以后应该会好很多的，个人觉得还是不错的收起
雍和府项目在宝山区罗泾镇潘泾路潘沪路路口，罗泾是宝山最适宜居住的新市镇。收起
朋友**说这里有个招商开发的房子，蛮好的，过来了解下，这个楼盘规划感觉蛮满意的，一半是别墅，一半是高层，将来如果居住的话应该比较舒服，业务员说今年只开高层，全是89的三房，样板房看下来方型都挺正的，89可以做到正三房这点不得不佩服设计师，到底是***的呢，呵呵，装修介绍说全是豪华装修，不单单空调地暖，还全是一线品牌的高端产品系列，就是不知道价格，到时可以考虑年纪大了来这里养养老，毕竟罗泾这里空气真不是市区里面可用比的收起
这价格了 无敌了 中外环内 4w随便买收起
这个是一个全新盘，感觉还行，就是交通上面还有待提升呀。收起
还没有开盘，比较中意89平的3房，空间利用的挺好收起
金桥北郊未来产业园的一个规划到时候这边的配套雍和府这个项目应该能够直接享用 听说规划的还有什么沪崇高速 中运量轨道交通 是个**的好楼盘收起
这个楼盘我去看过，装修很有诗意，看得出开发商很用心，可以说是罗泾****过，周末还有做指甲和抱枕，老公和销售在谈房子，我和宝宝在休息区玩挺开心的，很人性化收起
今天很看房团去看了下，目前还没开盘呢，估计开盘的话要超过4万了，交通方面再考虑考虑。收起
旁边有个罗泾中学蛮近的，附近么还有罗泾公园也挺大的。收起
呵呵，这单价怕是价钱是想钱想疯了吧收起
终于开盘，可是这价格，呵呵呵周围二手才两万三左右收起
据说年底开盘要推出89平的3房啊，期待。收起
这个项目还是挺好的，就是不知道啥时候开盘。收起
过去看了下，很喜欢89平的那个户型，做的小三房，基本上可以满足需求了，预算不高，不过目前没开盘，等开盘再来看看收起
23489元/每平方米的拍卖楼板价，根本不可能便宜卖的，按我的理解4万只是保本价。开发商一期期开下去，只要形势好转，价格一定会走高。收起
目前来说，罗泾板块是宝山区在售公寓项目较为集中的区域，像美兰金色宝邸。收起
据说是宝山罗泾碧云2.0国际社区的全新标杆项目，项目由89㎡带装修公寓、120㎡叠加别墅和130㎡联排别墅组成。收起
项目样板房已经开放了，今天也跟着看房团去看了，通风和采光都不错收起
难道住在市区的都是高端人群吗，势利眼，买不起房还吓评论收起
新盘呀，以前没怎么听说过呀，听销售讲快开盘了呀收起
看外面建了两栋房子  招商品质应该不错的收起
以前对于宝山的空气质量总是担心，但是来了罗泾才发现并不是这样，据说是中国第二批特色小镇，也是上海最美小镇~雍和府的房型也真是不错，特别是联排，123平的产证面积，实际使用过200平。小区品质也是整个罗泾的~值得**！收起
这个地方好像没地铁啊，离地铁站很远啊。感觉还是比较偏僻的收起
快开盘了，希望到时候能抢到满意的收起
靠近7号线美兰湖站，项目有高层和别墅，这次去了解的小户型，价格和开盘时间都没说，说还没确定下来，，等开盘看看。收起
这个项目还是比较不错的，听该项目一期开的是小户型的房子。收起
这边空气还不错，在宝山区域应该算是不错的了，想再看看收起
今天看了样板间，B户型还行，户型蛮方正，三开间朝南，2梯4户，唯一遗憾就是没有建在实体楼额收起
听朋友说了就去看看样板房，很不错，而且还是精装修的，还有个产业园的规划，下个月开盘看看收起
看了看样板房，还不错，又是央企招商开发的，而且听业务员介绍有个金桥北郊的规划，回去好好再了解一下，个人觉得未来的发展趋势不可估量收起
周边配套一般，没有什么大型的配套，算宝山价格较低的板块了。收起
项目看上去还不错，感觉高大上，在罗泾板块应该是目前**的楼盘了，看了89平米，感觉户型不错，三开间朝南，而且是精装修的，还带全地暖设计，我是准备结婚买的，过几天再去看一下，准备交定金！收起
跟着看房团一起去的，环境挺好的，就是交通不方便收起
没什么配套，但交通还算方便！！收起
今天去看了一下项目，样板间还是比较满意的。收起
离浏河紧几公里........收起
听说雍和府价格还可以，不知道到底什么情况。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才36000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，雍和府的房子确实让人满意。收起
均价在36000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外雍和府的交通也还可以。收起
听政府里朋友说，雍和府里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
占地面积62847平米，跟周边的楼盘比雍和府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
目前均价36000元/收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有36000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
项目目前均价在36000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格36000左右，比较适中。收起"
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为36000每平米，勉强能够上车。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，雍和府的价格算是良心了。收起
楼盘规划的可以的，配套也不错，容积率为收起
在罗泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才36000的均价，哈哈哈。收起
本盘是本市为数不多的精品项目，项目容积率为：收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过雍和府的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
对于一个刚需盘来说，收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有62847平米，感觉很大啊。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到36000以上了，真是无语。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，36000感觉还比较满意。收起
这边都靠近美兰湖了，配套不怎么样收起
现在还没开盘，听介绍目前开盘时间不确定，就先大概了解下吧，看了下样板间。收起
听说年底要开盘了，应该会来吧，想再看看收起
据说是年底可能会开盘，等等看吧，**别像那个宝山的一个盘，一直都说开，结果不开。收起
最近的地铁是7号线美兰湖站，距离地铁站有点距离。收起
一直关注这边，美兰湖板块的自然景观和整体规划非常不错，但生活配套、生活机能并不完善。收起
听说奉贤房价涨是因为这个政府缺8OO多亿元，才会转家给劳苦大众，收起
中粮南桥半岛2期的质量真的不敢恭维收起
10公里外就是化工区，这个汗      ！收起
周边均价只有2万多，应该不会这么便宜吧。收起
中粮的楼盘不多，不过中粮实力比较强，有一定的保障，还是可以考虑这边的。收起
如果5号线通过来估计房价挺高的。收起
这个盘位置非常好，在新城的核心位置，同时浦南运河与庙泾港双水系生态景观环绕，风水上有生生不息的意思，外加新古典的立面及园林，彰显优雅品味，绝对是对生活有一定要求的人的选择。收起
南桥锦云在当地的新城区，边上就有新城CBD，百联南方国际、东方商厦、世纪联华，还有南桥商业广场，所以配套应该算不错的，而且离老城也不远，也算是双城配套都能享受到了。收起
中粮的品牌目前还蛮不错的，这个项目周围都是中粮的项目，还不错。收起
奉贤南桥那边，发展的还是蛮快的，感觉还是还挺不错的。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价35000一平米，值得拥有。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是35000这个价格了，又要买不起了。收起
单价为35000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解中粮南桥锦云，可以告知一下嘛。收起
35000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
这个盘的容积率为：2.5，居住起来应该还不错，另外听朋友说中粮南桥锦云性价比不错，打算入手。收起
35000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
朋友推荐过去了解一下，35000的均价，对我来说有点小贵。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在35000,收起"
从价格上看，35000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2.5，也还是不错的。收起
看了中粮南桥锦云的规划图，楼盘环境不错，目前价格35000元/平米，性价比还可以呀。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是中粮南桥锦云高达35000的价格也只能望洋兴叹了。收起
不知道中粮南桥锦云有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者35000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
听售楼处的人介绍，中粮南桥锦云是南桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
这楼盘的销售员态度极其不好，不知道牛逼啥！一点素质都没有！收起
价格虚高，有这个钱不如买稍微市区点，太偏很不方便收起
房价太高了，买不起！外地人伤不起收起
周边目前还没有地铁，不过周边公交能满足基本需求了。收起
在南桥，周边公交车站还蛮多的。收起
应该和中粮南桥半岛差不多吧，还蛮期待这个户型的。收起
公园大道房子不错，小区环境很好儿童乐园很多收起
服务态度非常好，小区环境非常好，非常满意收起
好房子，这个楼盘户型好，交通方便，价格实惠，空气好，还有四个大公园。总之，买万科公园大道你永远不会后悔，房子升值潜力大。物业更是国内金牌物业，小区环境绿化好，物业管理好。万科大品牌，信得过收起
个人感觉万科公园大道这个小区还是很不错的。首先环境很好，到处都很干净，绿化做的也很不错，小区内外都有公园。其次服务也很好，物业的各种工作给我的生活带来了很多便利。还有就是小区里的人群素质还挺好的，很多公共设施卫生保持的很不错。收起
楼盘确实不错，未来价格趋势会一路上扬，市场会逐渐回归火热。收起
昨天刚刚看过，朋友介绍的，楼盘确实不错，万科又是房产最大的品牌，物业又好，听业务员介绍说是什么金牌物业，小区内部绿化很好，配套设施也完善，周边交通也蛮方便的！等开盘合适的话 会考虑买一套98的收起
"万科品牌物业，以“人文”为核心的服务观念，为业主提供全方位，定制化的生活服务；万科精工体系，为产品提供标准化的装修配置，以及装修升级包，满足业主不同阶段的空间要求。万科公园大道，都市醇熟生活配套围绕其左右，让居住者轻松享受自然的同时，也可乐享多维生活。 ps:房子买这这里真不错，很舒心,相信万科这个品牌，而且万科物业在业内是出了名的好。收起"
万科大品牌，一直很相信万科的产品。小区环境很不错，适合居住。未来周边商业配套也满足整个大城人员居住。收起
相信万科的品牌，已交过意向金，就等开盘了收起
万科品牌还是非常值得信赖的，这个盘边上的万科城之前就卖的相当好，而且质量和装修更是没的说的收起
第一次来万科公园大道项目，就被这个社区深深的所吸引，所以觉得这辈子总要住一住万科收起
昨天刚刚看过，朋友介绍的，楼盘确实不错，万科又是房产最大的品牌，物业又好，听业务员介绍说是什么金牌物业，小区内部绿化很好，配套设施也完善，周边交通也蛮方便的收起
整体感觉楼盘挺不错的，小区环境很好，里面还有大的儿童游乐园，以后都住进来了确实是个公园，非常好收起
本人买的就是万科的房子，感觉万科整体来说就是一般水平的楼盘，不过最牛的是他的物管，就像买东西，买完了售后真的很重要，万科物业在这方面做得真的很好，这也是很多人选择万科的原因。收起
万科的房子确实挺好的，户型也不错。特别是他们的物业，住在万科挺放心、挺舒心的。收起
今天看了万科的楼盘感觉非常不错。不愧是闵行销冠楼盘。房型喜欢关键的房率高。打算近期购买一套。收起
户型很棒，万科的品牌一直让人值得信赖，一直住万科的，收起
文来外国语小学和启英幼儿园15年9月就开始招生开学了，看了一下，学校还是挺漂亮的，关键学校离房子近，孩子上学也方便、安全。希望周边商业配套能赶快跟上！收起
户型很不错，看完就付了意向，等开盘，值得入手，并且价格与市场对比并不算贵了，地王都出了好几个了，以后房价肯定蹿升。收起
公园大道？看地址就在万科城边上，跟万科城什么关系呀？有人知道么收起
万科的房子确实挺好的，精装交付省了很多装修的麻烦事儿。特别是他们的物业，住在万科挺放心、挺舒心的。收起
万科品牌还是蛮好的，还有配套学区和商业，很喜欢这里的环境，并且还是精装交付的收起
很好，非常的好，楼盘也非常的好收起
还是挺靠谱的，造住宅很专业.地段还行，性价比高，交通很便利收起
不错我蛮喜欢的，……------收起
学校，医疗 商业配套很完善，对比周边性价比比较高，加上万科物业选择万科相信不会后悔，期待开盘惊喜价！收起
万科附近配套设施不错，环境好，房型不错收起
文来外国语小学和启英幼儿园今年9月就开始招生开学了，总是实至名归的学区房了，看了一下，学校还是挺漂亮的，关键学校离房子近，孩子上学也方便，也安全，希望教育质量能好一些。收起
虽然天气很热，但是依然抵挡不住，接踵而至的人群收起
万科公园大道这个盘就在万科城边上，位置差不多，配套什么也一定是没差的，不过从案名上来讲公园大道比万科城要响亮很多，产品定位相对高端一些，万科在马桥开发很多年了，成熟之后适当的涨价也在情理之中。收起
今天刚去看的样板房，户型非常的满意，三个户型中比较中意77的，进去很敞亮，就等开盘了！收起
万科品牌值得信赖，万科公园大道小区内部就有公园，带着小孩去看房，宝宝很喜欢！还有98户型三房两厅一卫，三开间朝南，房型很好，性价比很高，周六去看房的，立刻交了意向金，坐等开盘了收起
记得原来万科城是卖20000出头一点的，现在都27000元/平了，房子质量都差不多的，听现场销售说这一期也没多少房源了，下一批要9月才开，不知道会不会又涨价。收起
万科的品牌 还是值得信赖的 房型利用率很高 小三房二胎出生都有地儿住 也是蛮不错收起
好房子，这个楼盘户型好，交通方便，价格实惠，空气好，还有四个大公园。总之，买万科公园大道你永远不会后悔，房子升值潜力大。物业更是国内金牌物业，小区环境绿化好，物业管理好。万科大品牌，信得过收起
经典的户型，听说马上要开盘了，希望能买到收起
住惯了万科，再选新小区，首选还是万科，正好看到公园大道，配套齐全，环境优美，相当心动，是个适合居住的优质小区！收起
不错，今天刚从莘庄过去看过，配套很全，交通很方便，还是小区里的学区房，很心动，交了5000块认筹金，准备买一套3房收起
我是万科公园大道的业主，现在小区环境越来越来好了，尤其物业只要有什么帮助的，他们都会第一时间都会帮助到我们，据说现在又涨价了，但是物有所值，我相信未来肯定还会涨的。收起
楼盘在老闵行！万科的房子值得信耐，住起来舒适度蛮高的！商业配套，教育配套都很人性化，房子很多细节性的东西做得很好！赞一个收起
服务态度非常好，小区环境也非常好，就是地方偏远了点收起
挺喜欢项目的户型 虽然小但是功能齐全 没有浪费的空间 比较实在，基础设施和环境看起来还是挺好的 非常看好以后的发展潜力。潜力收起
万科，大品牌，马上就要开盘了期待可以抢到合适的房子收起
万科品牌还是非常值得信赖的，这个盘边上的万科城之前就卖的相当好，而且质量和装修更是没的说的，期待这个盘的品质更进一步，就等这个项目开放可以去参观一下了。收起
万科挺不错的，今天接待的销售很热情，，听说没有开盘，需要交5000块钱认筹金果断交了。收起
万科公园大道楼盘很不错，房型大方整洁，而且属精装交付，价格性价比可以，唯一缺点偏僻，但根据需求而定位！希望能多介绍该楼盘！收起
不错，我住在莘庄，本来一直不想去看的，觉得地段比较偏，由于朋友买在了万科，下午过来看朋友就动了心思进来看看，经过了解才发现以前认为的偏现在已经配套和交通很方便了，而且小区里面还建了名校，环境又好，当天就付了5000块认筹金，准备买套三房收起
户型利用率看了这么多楼盘只有这个楼盘让人挑不出毛病..社区公园让人眼前一亮收起
新开的楼盘，这是个好地段。这个周末去现场看看。收起
昨天去看这个房子，感觉还不错啊，就是101平的房子快3万一平了收起
看了多个盘，整体对比下来，万科还是不错的！收起
好房子，户型没得挑，加上万科的品牌，性价比高。收起
马上就开盘了 77的户型终于等到了收起
万科公园大道，大品牌有保障，从买房到入住都是万科一条龙服务。万科服务好，关心业主。万科公园大道周边配套设施完善，有学校有商业街，足不出门都可以解决衣食住行收起
今天本来被通知去交付的，因为之前预看房有很多问题不大放心，想先看房后再走交付流程，没想到开发商死活要求要先交付验收，不让先看房，态度恶劣，还意思说他没法满足我们先看房后交付的需求，不满意的话让我们完全可以自己维权去...对于即将交付的房屋质量，很有担忧啊收起
万科还是挺靠谱的，造住宅很专业收起
这个盘是非常不错的一个盘，容积率有点高，万科城、公园大道两个楼盘住户太多，大多是有孩子的，冲着这个学校去买的，对口的只有一所幼儿园、小学、中学，学校容纳的学生有限，优先考虑有户口的，没上海户口的，如果是想上这个学校，基本上不用考虑这个盘了。收起
万科的房子，就是冲着品牌去的，房子果然不错。小区环境不错，样板房也很喜欢，值得考虑。收起
学校，医疗 商业配套很完善，环境也挺不错，再加上万科的物业。 非常好的楼盘。  挨着旗忠很高端!收起
万科公园大道就是好，说不错的好收起
一生之城，我只钟爱你，我的邻居友人你在哪？收起
周边配套完善，适合居住，希望能选到77的两房收起
该楼盘通风采光，有二个卫生间，棒收起
服务态度非常好，小区环境非常好，非常满意收起
都是托 其实这个价格没人买 太贵了收起
环境好，精装修，缺点是交通不方便收起
离地铁都比较偏，没有成熟的商业。就是申嘉湖高速旁边的河两岸绿化了一下就是公园大道，上下班路过。收起
万科的房子很不错，特别是万科物业。还是精装交付 学区房 周边配套也齐全～收起
万科公园大道最终的选择，户型非常棒收起
万科公园大道大品牌，值得信赖。不管是从销售房子到以后住进小区，都是万科一条龙服务。万科公园大道好房子，好服务，好邻居收起
万科还是挺靠谱的，造住宅很专业收起
马桥这地方要什么没什么的，被万科整了个优教学区，瞬间从1万多涨到快3万了。可以预见之后的华宁路死堵死堵的，因为华宁路那头有好几家大单位，上下班那时段我只能呵呵了！收起
听说样板房要开了啊，跟万科城挨着的，应该是差不多的吧收起
所谓的精装修，其实都是用的最烂的工程款，门都是用纸压的，最坑的是学校，5300户，全是冲着学校来的，幼儿园一级只有125人，坑业主坑到死，不信你们让销售给你签个保证书，不要问我为什么知道，因为我就是YZ。收起
居然又涨价了，黑心………………收起
南闵行在开发了，房价还会涨得。马桥这段时间真是涨了不少。收起
什么时候有时间可以去看看，最好组团去收起
上次去售楼处看的时候销售跟我介绍社区内及周边就有从幼儿园到中学的所有学校，有公立的也有私立，能满足所有社区的居民，而且很多学校都已经在招生了，现在有孩子了教育真的蛮重要的。收起
买了一期的房子感觉物业可以，造的房子梁都是歪的，装修质量不敢恭维收起
看了一堆评论，怎么感觉都是托呢收起
是万科城的三期，估计是因为万科城之前太火了，所以就立马快马加鞭推了三期。但是别忘了承诺业主的学校啊。收起
明天开盘，期待公布价格，希望不要太坑收起
样板房的大房型还有二个卫生间，好收起
万科的好位置都留给别墅了，后面一大片变电站，垃圾污染区域都集中高层那边！对高层住户太残忍了，而且旁边华宁路又脏又乱，卡车把马路开的坑坑洼洼！附近是贫民窟，治安不好！收起
评价一下A户型，北间面积适合做宝宝房，面宽少了三十厘米，电视都很难放。厨房U型设计不错，卫生间客厅主卧都中规中矩，就是餐厅正对厕所…收起
我个认为位置和环境很好，只有这点装修，单价要3万元。真的觉得贵！收起
我不懂装修，我只想看看我的隐蔽工程，万科公园大道回答我NO !收起
大体量盘，地段还行，性价比高，交通很便利收起
样板间开了？上周末去还不让看，是所有户型都开了么？收起
价格贵了，而且作为每天上班都会路过的楼盘……质量真是不咋的，靠华宁路联工桥河边那栋外墙起码看到补过3次了，现在仔细看还能看出色差呢收起
对我来说太远了，等郊环修好了交通还是很方便的，二房三房好，南北通透，但是单价高一点，小区旁边是万科城，中间是开发商配套的幼儿园，中小学收起
万科客服态度非常恶劣，投诉无门，1000多户业主直接被坑，请不要再相信万科，因为万科，就是让你们知道他们有一万个能耐骗你们，他们敢于违约，却不敢赔偿，甚至连个像样的说法也不会给你收起
地址有点远地铁站下还有2公里。房型还可以。考虑一下吧收起
有人知道这个盘的售价么？比之前万科城是高是低？收起
来着上面的感觉都像拖，地段偏，买个菜，上个超市都不方便。收起
离地铁都比较偏，没有成熟的商业收起
我想说的金地万科，你们这些不要脸的企业，价格那么会贵，你造好房子了嘛？国家你不管事是一起勾搭嘛收起
现在就是这个样子了已经不是买方市场了，嫌贵可以不买，但还会买的人多了，独留没买的人看楼忧伤。还好买了就买了收起
有的楼栋没有地暖 其实上海不冷 感觉也用不到地暖 总价还便宜点 还算不错 价格现在已经涨了不少了 所幸交房比较快 年底交房收起
房价太疯狂，马桥这地就是因为万科都2万5往上了，97平样板房弄的很漂亮，就是太贵了，随便一套都超过230万，这是外环外，光契税3个点就7万块了，怎么卖得掉啊，这地理位置，替万科捏把汗.收起
万科物业就是好，家里有点问题很快解决，比我爸妈那边的老物业好太多了。收起
万科那边的交通对于开车的人还好，公共交通真的有点薄弱，期待有所改善。收起
"优点：
1.建126.46，使103.9，还送10平
2.户型大小适中，总价较能接受
3.主次卧的空间较大，能放**床
4.带装修带地暖中央空调新风系统
5.远离电梯较安静
6.小区环境和管理还不错
缺点：
1.北面是厨房和进户门，南北不通畅
2.儿童房和两个卫生间都很小
3.客厅加餐厅在一起，整体不大
4.物业3.9一平有点贵
提示：
东面户型视线不好收起"
感觉还不错，环境挺好的，虽然价格有点。。。收起
今天看的楼盘中，比较满意的楼盘，意欲出手中！收起
万科城周边还是很热闹的 而且离学校很近 主要教育设施都集中在小区里面，不用开车送孩子，也不用担心上下学，中午说不定孩子还可以回家吃个饭收起
万科的好位置都留给别墅了。变电站、垃圾收集站等污染区域主要集中在高层那边。想想后排高层还有高压线，对于高层用户来说是不是有点儿残忍了呢。。。收起
万科物业总比万科地产厚道，呵呵。万科物业的服务总体还是比较靠谱的，至少阿猫阿狗的广告人士很难混进来。小区也经看到有人在巡逻，挺让人放心的。收起
本人也打算买房了，觉得万科的物业管理好像蛮好的，不像一般的小区很乱，所以可能到时候来看看，万科的楼盘怎么样收起
万科品牌就让人信得过，很多朋友买了万科的房子，住的都放心，所以我也准备买了收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
万科盘确实不错，我也觉得不错，可以看看收起
之前去听了这个项目的发布会，朋友就是买在万科城的，买了之后觉得不错就推荐我了，主要是户型和物业管理方面的，万科大品牌也信得过，总比一些小开发商靠谱多了。收起
公园大道的样板间快开了，从户型图来看，这个77平米的户型相对毕竟精简，不过麻雀虽小五脏俱全嘛，主卧与客厅朝南，带大阳台，保证了采光性，只是不知道厨卫的通风采光情况如何，实际还是要去现场体验一下。收起
不知道什么时候开盘，价格多少？收起
走路永远追不上车的速度…….....这就是购房的真理，等再存多一点首付再来选原来的房的时候，房价已经不是原来的价格了收起
太贵了打工仔一辈子也买不起呀？收起
房子很好， 很大 感觉万科的房子真不错收起
我是同行，感觉万科的房子确实不错。在上海买这样的小区，有这样的规划确实挺好的。马桥是一个有规划的大城。智者见智仁者见仁，听说马上就要开盘，大家可以去看看。收起
这个房型算比较好的，整体方正，主卧舒适，双卫设计很好解决就寝和起居如厕不同需求。就是二个次卧面宽小，有点憋屈。客卫太狭长。总体瑕不掩瑜。收起
万科城周边还是很热闹的 而且离学校很近 主要教育设施都集中在小区里面，不用开车送孩子，也不用担心上下学，中午说不定孩子还可以回家吃个饭 买房子 最后还不是为了孩子吗 可惜的是 万科对学区 产证 有点扯皮 2.3期的没产证不能上学收起
"这个房价最近走势怎样，周边配套设施怎样,想去看看具体咋样？收起"
对于楼盘我没什么意见，看地图都挺方便的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
占地面积81044平米，跟周边的楼盘比万科公园大道算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有81044平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，马桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于马桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在马桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在马桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
万科公园大道占地面积约81044方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
这个小户型的还不错，一室户的。收起
请问什么时候开盘？？我现看了很多楼盘 现对比下 觉得万科还不错 价格具体不知道多少？ 楼主能告诉下吗？收起
现在这年月，还谈什么地段，房型，买得起的都好收起
不管这房子好不好，现今这年月买得起一套怎么都好，什么地段不地段收起
万科公园大道三期新品即将上市、收起
该楼盘通风采光，环境，设施都不错收起
附近设施齐全，有小学幼儿园等等收起
楼盘不错，环境优美安静，很满意收起
公园大道房子不错，物业蛮好，儿童乐园有很多收起
房子不错，户型好，地段一般性。收起
房间可以地方一般价格有点贵可考虑收起
1O1平米的房子不错，98的不太好收起
交房还是不错的，大多数都能接受，小细节不说了，整体的感觉是，看到的地方还行，看不到的地方不太好。比如地板边缘一踩就全是灰从缝里冒出来，我猜底下是空的。施工方同意整改，至少态度很好。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
万科是大品牌 也是砸自己招牌的大品牌，万科城二期延期交房，还不给赔偿，骗我们签订霸王条款，你们还要买万科吗，他就是个大忽悠收起
房间偏小，厅大，精装，小区环境安静，周边比较偏，坐车去最近的5号线大概5分钟，5号线到莘庄20分钟。收起
小美女很热情，很好，我们受欢迎，学习收起
万科这个D2房型算比较好的，整体方正，主卧舒适，双卫设计很好解决就寝和起居如厕不同需求。就是二个次卧面宽小，有点憋屈。客卫太狭长。总体瑕不掩瑜。收起
交房还是不错的，大多数都能接受，小细节不说了，整体的感觉是，看到的地方还行，看不到的地方不太好。比如地板边缘一踩就全是灰从缝里冒出来，我猜底下是空的。施工方同意整改，至少态度很好。收起
万科的好位置都留给叠墅了。变电站、垃圾收集站等污染区域主要集中在高层那边。想想后排高层还有高压线，要不要对高层住户那么残忍啊。收起
有的楼栋没有地暖 其实上海不冷 感觉也用不到地暖 总价还便宜点 不是更好吗 价格现在已经涨了不少了 所幸交房比较快 年底交房 貌似不耽误明年孩子入学呢收起
"据说有地暖,北方最近有想在附近购房的的朋友不妨来看看!收起"
绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好收起
新开盘的楼盘物业管理是不错，但是5年以后就难说了。万科白马就是一个例子，最近2~3年绿化修枝无人管，信箱损坏无人修，人行道七高八低、雨天积水也不管，我与物业反映多次也没有用用。这就是万科物业管理的现状。收起
就算1.8万我都不会买这里的房子，只有一辆19路通向地铁站，没有直达公交到市区，周边太荒凉，你认为配套会有多好？别到时候你儿子都上不了学，别信！收起
本人亲身经历了公园大道销售团队的欺骗，早付款反而比晚付款的多出了壹万，我并不嫉妒别人，我鄙视万科销售团队或万科公司的卑劣手段，希望给大家引以为戒，谢谢！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
本地人一直觉得马桥算偏的，这两年万科糟了那么多房子，也算闹猛起来了。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
本来闵行马桥那边别墅比较多，靠近旗忠板块嘛，但是自从有动迁房造起来以后，住宅也多了起来，万科现在也来造城了。收起
位置还行，就是附近1km处有个垃圾焚烧厂，实地看了下，烟刚好往楼盘的方向飘收起
68000挺贵的，我同事刚买了仁和的现房才65000，小区品质也挺好收起
项目还没开盘，不过看周边房价都要7万了，这个盘也不会低吧！收起
项目周边有红星美凯龙，东郊百联购物中心，世纪联华，可以逛的地方挺多的收起
这个盘周边的公交线路还是挺多的，出行的话很方便收起
周边学校主要在浦三路周边，比较丰富，也不算太远吧，但估计没有对口的收起
感觉离地铁站还有点距离啊，要1-2公里呢收起
我蛮喜欢这个项目95平米的户型，**性也很好，重点是功能齐全收起
还好，我蛮喜欢的，这个地方挺好的，大家可以过来买。收起
看周边均价约五万七，不算便宜啊收起
目前均价61200元/收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，61200。收起
不知道颐盛·御中环有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者61200的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
上海海东房地产有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到61200以上了，真是无语。收起
"朋友们注意了，颐盛·御中环在康桥镇康杉路386弄，不是很远，希望到时候价格不要超过61200,收起"
听说会卖到61200元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
我姐说打算买在这里，目前价格61200，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
项目位于周康，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
听政府里朋友说，颐盛·御中环里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
单价为61200，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解颐盛·御中环，可以告知一下嘛。收起
整个项目体量也不算小，收起
作为一刚需大盘，配套完善，颐盛·御中环在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在61200,收起"
项目目前均价在61200元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
目前的售价是61200元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
大概价格好像是61200，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
这个户型还不错适合三口之家。。收起
项目靠近中环，自驾挺方便的，前往市区的时间也不需要很长收起
位置不错，未来潜力很看好，还没开盘吧？收起
虽然地段算有些偏远，但基本生活配套还行吧，适合刚需人群收起
周边配套感觉不是特别的丰富，但娱乐设施还算可以，我看有什么乐园、浴场的收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，升zhi潜力大爨癵籱饢驫麣纞虋讟收起
楼盘16000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，光耀城的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
目前的售价是16000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
光耀城占地面积约117000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
光耀城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
目前价格为16000，想入手光耀城的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，光耀城的价格算是良心了。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有16000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
作为本区的热门盘，光耀城势必价格高涨，先下手为强。收起
在嘉善板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格16000左右，比较适中。收起"
现在的均价16000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在16000,收起"
从区位上来说，光耀城还是挺不错的，价格美丽，才16000每平米，值得购买。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到16000以上了，真是无语。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在16000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，光耀城还是蛮良心的。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为16000每平米，勉强能够上车。收起
刚毕业不久，准备购房了，光耀城性价比还可以，可以考虑一下。收起
项目目前均价在16000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
均价在16000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2，以后住了应该还比较拥挤收起
嘉善火爆**楼盘，对接上海的桥头堡。收起
这个楼盘怎么样啊？有谁了解吗？求回复。收起
房子还在*，剩余房源不多了，目前还有40套左右，收起
周边生活非常方便，社区配套成熟，期待~~收起
这个地段离学校很近，不知道会不会溢价太多。收起
附近配套还算成熟，各方面都方便，而且离学校不远。收起
希望房子户型合理，价格不要太高，刚需期待~收起
文化产业自然环境优越，同时房价处于价格洼地，最主要是上海买不了，受限制了，这附近相对是不错的选择，离上海不远，价格还没涨到吓人的程度。收起
在经度上，嘉善与苏州相近，然嘉善“西塘”附近的优质盘售价仅为苏州发达地区的四分之一甚至五分之一。在纬度上，价格优势更为明显。收起
在上海买不了，只好考虑周边了，期待~~收起
嘉善市以第三产业旅游业为主要方向，生态环境保护好，空气质量上城，是大都市人休闲、旅游、养老的首选。最主要就是价格优势了。收起
嘉善紧邻上海，依靠动车高速等优势轻松实现“嘉善到上海”生活圈与工作圈的转变，达到人们对1小时工作生活圈交替的需求。收起
嘉善和花桥均紧邻上海，对比近三年花桥的房价数据，花桥房价抗挫性低，易随政策波动； 而嘉善一直处于稳定状态，上升空间大，相对而言是不错的选择。收起
对这个项目还是蛮期待的，上次去看过去，觉得环境、户型都不错，就是现在还不知道价格多少。收起
房型设计不错，室内的通风采光都没有问题，而且客厅和主卧都带有一个蛮大的阳台，这个还是蛮难得的。收起
正荣璟园可以说是位于金山枫泾古镇的核心地段，距离古镇的距离也很近，平时去古镇休闲度假也是方便的，买一套来做为养老房或休闲度假是个不错的选择。就是不知道到时候价格多少。收起
"我去陪朋友看过，非常喜欢
看看它二期价格收起"
房子不错很满意适合养老，接待我的小高很热心收起
上周六这个项目样板间和示范区开放，我过去看了下，虽然是个雨天，但是现场的人还真是多，据说仅仅一个小时的时间，就认筹了150多套收起
比较信赖正荣的房子，感觉质量都做的不错，11000的 价格放在金山来看，算是合理的价格区间，就是附近的生活配套完善一点就好了。收起
这个项目主推的是85-140平米的花园洋房，而且整个小区的密度很低，容积率只有1.2，居住舒适度应该是很不错的，这样的房型在枫泾还是比较稀缺的，应该比较有市场的。收起
上周六这个项目样板间和示范区开放，我过去看了下，虽然是个雨天，但是现场的人还真是多，据说仅仅一个小时的时间，就认筹了150多套。收起
这里的房子限购吗，限贷么，有什么政策收起
正荣璟园怎么样呀？ 上周陪叔叔去的，位置挺好环境也不错，打算这周定了，有个员工内部价，这周六就截止了。 这个价格还是挺划算的。收起
正荣璟园的小区环境还是很不错的，虽然目前还是在建中，但是已经能看出来了。据开发商说，小区的容积率只有1.02，这样的容积率虽然是花园洋房，但是已经赶上别墅的标准了。收起
北上广房价一路走高  90后魔都买房新攻略    每天一个人在孤独的北漂？看着北上广蹭蹭的房价，真心不吃不喝多少年才能买得起一个小窝，纠结是否要逃离？ 有没有过来人，给点意见啊！跪求~~~   哎，对于大多数坚（挣）守（扎）在北上广发展的我们青年人来说，一方面要承担高房价，一方面买房结婚、职场高压的社会环境，宝宝心里苦啊，“感觉到身体被掏空”！！！ 每天一打开新闻app，就是被各种地王刷屏，房价被抬高到不要不要的！！土拍热度高烧不退，以上海为例，今年以来，在政府和各大房产大佬助推之下，外环外各板块的楼板价记录接连被刷新。不信？直接po图！！   如今上海市买房提高了标准，非上海户口，必须缴满5年社保不间断，并已婚才可！众多想寻求更多发展、享受更多资源的90后，在上海买房似乎成为了一个遥不可及的话题！   “想留不能留，最寂寞~~“北上广说爱你不容易，真的要逃离才能活好么？ 其实撇**口，在上海买房，既不需要逃离上海，享受大城市的繁华生活，还能承担得起房价，还是有捷径滴！收起
正荣的项目我个人认为质量还是很不错的，之前青浦有个项目叫虹桥正荣府，卖的很不错。这个项目的地理位置虽然没有正荣府那么好，但是放在金山来说，还是很不错的，离枫泾古镇比较近。收起
从户型看，比较不错，都是非常标准的南北通透房型，而且客厅比较宽敞，卧室的面积也比较大，空间利用率挺高的。基本都是2-3房的户型，没有什么小户型，不过单价也不高。收起
上周六我也去过这个项目，案场的人确实很多，非常热闹。  我从人民广场跟大巴车过去的，车在路上开了一个半小时的样子，确实还是有点远，但楼盘确实不错。收起
现在正荣房子大跌啊 前两天还1万9挂牌 这两天怎么1万7 那买的不是大亏了 坑消费者咯收起
现在有没有房子了？是多少钱一平？收起
金山的楼盘确实挺远的，从杨浦开车过去，整整开了2个小时，如果没有车的话，这里出行确实不方便呢。收起
楼盘一般，售楼小姐差到极点，态度冷淡到可用恶心来形容，没笑容不说，对来客像审查员，还不时讽刺客户，问她新开盘价格会多少，说你们看过不少房子难道不知道之前不会公布吗？晕，牛逼的销售员，你以为送我房子啊？我出钱买的，我欠你的？你牛逼不要做房子销售，企业瞎眼聘这种销售员，形象一塌糊涂，之前看评论说销售员态度差，没想到真碰上了，说以后是企业自己物业，住这种物业管理服务下的住宅会感觉会好吗？走吧，让傻逼牛去收起
前几天陪朋友去正荣送点东西，刚好是正荣，不去不知道，一去吓一跳，售楼处有个女的，板着一张涂料脸，态度极度恶劣，可能是因为我不是去看房的吧！！！一张死人脸，像欠她2 5 8万似的。哎，这样也能卖方！！！真是高手！！！最近朋友一提及正荣，哎，我把故事讲给对方一听，那个巧呀，感同身受！！！   正荣的房子再好，我也不想去买，就怕欠***万。收起
这个项目目前还没开盘，上周六样板间开放的时候，人确实很多，可见这个项目的前期蓄客做的还是很不错的。收起
好多黑子，看看不说话，楼盘如何，自己去看吧，值得去收起
两室两厅的A户型，首付要几成？收起
环境好，环境，环境好环境好环境好收起
正荣集团所造的房子，质量不好，楼顶 楼面有贯穿裂缝，下水管周围水泥填充不到位，地下车库有水蒸汽，正荣房子做工粗糙，与广告相差太这远了。收起
上个星期去看房，价格2.5万起。房型不错。位置有点偏。收起
户型一起去看看效果是啥的楼，对不对收起
这个项目服务太差了，就怕别人买不起一样。狗眼收起
我晕，卖2万，等着市区人来买吧，阿拉枫泾人望尘莫及啊收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
项目位于枫泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
正荣璟园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
在枫泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有102806平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，枫泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
环境好，环境，环境好环境好环境好收起
房价跌了？怎么17000一平。收起
正荣集团房子质量太次了，不能买。收起
小区环境优美，背靠大湖，前有古镇，****。以后能规划出地铁的话钱景广阔。收起
户型的看一下好像就是那样啊，觉得呢？收起
基本都是2-3房的户型，没有什么小户型，不过单价也不高收起
还没开盘，现在太仓的房价都一万好几了收起
定位到哪里去了？找不到楼盘地址收起
都定位到北京通州去了，扯淡！！！！收起
听介绍，项目规划洋房和高层，开发商没怎么听过，不过是招商蛇口、金地集团，中天品牌开发商投资，应该还行，等开盘去看看，户型面积基本上符合需求收起
项目在太仓的，总体来说还不错，金地、招商蛇口等品牌开发商投资，周边配套也比较完善了，附近有联华超市、好又多超市、欧德福超市、五洋滨江广场等收起
太仓市鑫珩房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过14000的单价确实还算良心了。收起
目前的售价是14000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
太仓市鑫珩房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
挺想买在太仓的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
"目前单价为：14000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
在太仓板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为14000每平米，勉强能够上车。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有14000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到14000以上了，真是无语。收起
上海周边核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价14000一平米，值得拥有。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.0，以后住了应该还比较拥挤收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，依云水岸的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
楼盘14000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
说真的，依云水岸位于国开区乃德路100号，算是地段比价好的了，太仓市鑫珩房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
14000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
朋友推荐过去了解一下，14000的均价，对我来说有点小贵。收起
依云水岸当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，收起
太仓的房价也不低了，估计开盘价要一万五左右了收起
这个地段挺好的，周边学校多，超市之类的也挺便民，医院不算远，离太仓市港区医院距离1.1公里、浮桥镇社区卫生服务中心距离1.1公里收起
周边学校挺多的，最起码孩子上学不用跑太远，附近有小博士幼儿园，小太阳幼儿园，爱心幼儿园，新城幼儿园，太仓市港城小学，浮桥镇牌楼小学，浮桥中学，浏家港中学。收起
大致了解了一下，项目北靠浮宅路，南依乃德路，西面东环路，东临龙江路，零距离享有七浦塘生态公园，环境很好，蛮适合居住的，周边配套也比较完善收起
好像是招商蛇口联合中天、金地集团投资的，等有空先去看看收起
地段还是可以的，走三百米左右就能坐上公交车收起
太仓那边的房子，位置还不错，周边环境好收起
这边的项目是知名开发商开发的，项目品质、户型都很有特点，而且总价才200万左右，**成本较小，**率较高收起
好像是那边唯一一个有叠拼别墅产品的社区。有时间可以去看看~收起
这里属于临港奉贤园区吧  规划上很不错   碧桂园、世贸、绿地三家一起开发商的 感觉可以买收起
周边的购物区域还是蛮多的，生活的基本需求能够满足。收起
凤凰城在上海的项目还蛮多的，口碑还算好，有些期待这一个项目。收起
前几天听朋友说过这个房子，但是感觉离市区还是太远了，他说以后旁边有S3，以后会直接通到罗山路高架，有谁知道是真的吗？那边地段怎么样？收起
周边的地块都在建房子，就是不知道是建什么。不过看政府规划还可以。自驾挺方便的，没有地铁。不过这个价格。呵呵啥也不说了收起
还不错，我去过了！比较喜欢93平米户型，很方正！收起
听说年后开盘，先看看吧。感觉还可以，目前来讲确实偏了，就看后来怎么样了！收起
规划不错的。现在价格应该有优势，学校好。宋庆龄幼儿园，上海外国语大学的附小和附中，唯一不足就是没有地铁，不过有飞路巴士直接到走高速直接到龙阳地铁站，总体说不错，还是看好收起
地段虽然偏了点，但是毕竟价格决定距离，预算不高想买大一点的户型，看了很多地方，觉得他们家户型还是不错的，200万的预算，在这里听说可以买到3房的精装修好的，而且听销售说后期有高速要通到这边有个上下口，看了下他们项目的沙盘和整体介绍，未来发展的潜力还是比较大的！比较是政府主导开发的!收起
上周六去看过样板房，高层的公寓听销售说只有两种户型，81和94平，因为预算不高所以只能看看远郊的盘，真心的说觉得94平户型不错，3房两厅两卫，两个房间朝南，一个房间朝北，主卧还带有卫生间，是我比较理想型的户型，听销售说目前价格还没出来，但是我觉得是新开发区域价格应该不会太高，目前开车过去还是走s2葫芦高速，我从张江开过去用了差不多50分钟左右，听说还有s3沪奉高速要通过来，等到通车以后应该到张江会时间上会节省点！收起
这边规划还可以  **这里比买什么环上海好多了收起
今天带朋友去看了，一起等吧，性价比这么高的楼盘收起
过完年后希望能快点开盘，价格能低一点就好了收起
上周去看过，还挺不错的，户型可以的，价格也适中收起
大家要买吗？我们搞个团购好吗？我觉得还行，希望不要开太贵收起
今天在周边兜了一圈。都在建设。，听说怎么还在建个幼儿园。谁知道真假。回去查查收起
我去看过了，碧桂园的产品还是不错的，就是地方有点偏，不过有规划还是有**潜力的，毕竟现在上海这种价位的房子也找不到了，考虑**的朋友可以去看看，听说快开盘了。收起
上星期听朋友说有个凤凰城天境在临港，前天出差经过，进去看来一下，户型不错，感觉那个国际小镇的配套不错，而且建设速度很快，看好那里，建议**的朋友赶紧去看看，性价比蛮高的。收起
都是小面积的，大面积的就只有叠墅，期待价格收起
这个项目未来的增长空间蛮大的，临港这边的利好是一条接一条收起
都是小房型的，还可以 ，就是在等价格了，收起
去看了下别墅，因为这边有别墅的楼盘很少，感觉是**资源。别墅的户型也还不错，价格合适的话，可以考虑。收起
周末看了碧桂园凤凰城天境，感觉高大上，90户型很好，3开间朝南，主卧套房设计收起
这个楼盘真心不错 户型方正 精装修交付 81平做了2?1房 94平做了3房2厅2卫收起
昨天又去看了下，80 90比较过来比较过去，两个都好，希望早点开盘收起
凤凰城·天境占地面积约6421方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
今天去实地看了一下周边的一个配套情况，学校外墙已基本做好，足球场还真的是真草坪。收起
了解到这个项目还是去年七月份他们在张江展点的时候，了解后本来对这个盘不感兴趣的，因为太远了。不过今天我过来了，源于他们销售的热情邀请，今天有事去临港顺便看了一下，去到项目看了确实还不错，周边的规划，基础设施配套都有，只是还需要一些时间，看了样板房说实在的90多的那个三房是做的很不错的，虽然房间不大，但是各个空间的利用做得很好，没有浪费空间，值得**。**感谢小姑娘真诚的接待，等我能买房的时候一定找你。收起
去看过房子了！具体价格好像还没出来，不过整体规划挺好的！看过94平的3房2厅2卫，户型挺好的！收起
项目不错，居中环境很好。洋房的户型和样板间都好不错。收起
了解了一下，房型各方面都还不错的，也可以考虑收起
前几天过去看过房子，房型非常不错，小区品质也好，家人都很满意收起
碧桂园凤凰城天镜，对于我们这种刚需人群还是值得拥有的收起
周末去那边看了看，的确不错，蓝湾小镇规划非常好，特地去周边转了一圈，配套都在快速建设当中，看好那边，建议**的朋友去看看，性价比很高。收起
听朋友说了这个项目，周末特地去看来一下，户型我还是比较满意的，喜欢那种小别墅，度假养老都可以，离海湾国家森林公园很近，环境不错，蓝湾小镇的规划也很好，看好那边，建议大家去看看。收起
今天刚刚看过凤凰城天境真心不错，户型看中81平米，2+1房，南北通风还带有装修，总价也不高，是我接受范围！不错，今天验资成功，等待开盘！收起
看的还可以，就怕买不到，现在怎么买个新房这么难收起
买在这边我就是觉得上外这个学校还不错，听说这边有两个幼儿园，以后**学前教育到中学都不用太发愁了收起
"啥时候开盘呀，快点开盘即可,钱都转成活期啦，等待收起"
项目是大品牌开发商碧桂园联合绿地世贸开发的，估计性价比很高。值得期待收起
比起天镜这个名字我更喜欢天悦，听着比较文艺一点，但是天悦还要等，前后考虑了一下觉得94的三房两厅两卫的户型还不错，老公比较看中这边的发展潜力收起
今天又去看了下，等了好几个月，希望赶快开盘，让我把房子定下来收起
项目规划不错，临港蓝湾国际社区，期待收起
临港的空气还真的是好的没话讲，虽然地段偏了点，但是给老人养老真的是个不错的选择，坐等开盘。收起
去看过一次，感觉房型各方面都还算不错，刚开始觉得有点偏，不过听完销售的细心介绍后，感觉对这边以后的发展还是挺有信心的，坐等开盘了。收起
价格已经出来了嘛？前几天去看过感觉规划不错，刚需户型，比较方正，就是目前交通还不太方便。碧桂园大开发商，也比较信得过。就等预售证了。收起
昨天去看了下，人很多，除了离地铁口远了点其他都非常好，80平的有2?1房，希望早点开盘收起
在上海工作好多年了，房价是一直看着往上，心里那个急啊！所以最近一直在看房，，这个盘刚去看过，虽然觉得距离到市区远，也比较符合预算收起
现在这个是什么一个情况，开封顶了吗？收起
还没开盘？～～～～～～～～～～收起
价格么还可以，其他基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在其他板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
凤凰城·天境交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有6421平米，感觉很大啊。收起
就想问问什么时候可以认筹，同等条件下看看价格是否合适收起
感觉还不错，去年才开始开发现在学校，商业都在建。居住的话有四个项目在开建，感觉速度还挺快。这个小区的话是碧桂园，绿地和世茂一起打造的，未来小区的品质可期，是周边**的住宅项目。价格也还便宜，我已办卡就是不知道买的到买不到。收起
去看了哈，说实在的挺远的。周边蛮多大厂，如果在这边工作的话还是还是不错。收起
这边现在的位置和配套都有点差，但问了后知道这边从去年8月份才开始动感觉进度还不错，周边学校商业都在建，感觉以后发展还不错收起
这边是由碧桂园，世茂，绿地三家大型房企联合开发打造的。洋房户型很不错，空间利用很高。价格也低，非常适合刚需客户。收起
听朋友介绍过去看的，感觉这楼盘房型可以，又是碧桂园开发的，觉得还不错，就是不知道什么时候开盘收起
这个小区好，国际社区配套。世界五百强**，品质有保证。收起
昨天周末去售房部看了，因为预算不多了解了一下小洋房感觉户型不错，空间利用率基本做到**没什么浪费。从整体来说这边以后得潜力还不错，虽然现在有点偏。总体来说我是比较看好的，只是不知道3月份能不能开盘收起
周边的规划挺不错的，未来的发展定位是比较高端的国际社区国际社区，**还是挺不错的，收起
有人去过么？价格应该能接受，不知道附近的配套什么时候能起来。不过说是临港集团主导的，应该还有点可信吧。小伙伴们大家一起讨论下。收起
这个盘挺不错的，上周末刚去看过，销售顾问钱经理人也挺不错的，很热心很专业收起
挺不错的，上周末刚去看过，户型还行吧，主要是接待我的顾问很热心，很专业，给我留下了深刻印象，钱经理收起
上周末去这里看来，非常不错，产品好，规划也好，特别看好它的小区规划，**很不错，建议大家去看看。收起
不错收起
感觉这边环境还可以，价格低一些。对刚需的是一个不错的选择。就是不知道什么时候开盘收起
很不错，我很喜欢，准备下啦，有房子呀收起
今天冒着雪来看了一下，销售都说我太有诚意了，喜欢他们94户型，方正，而且还三房两厅两卫，期待开盘！！收起
周末去凤凰城天境去看了下，很不错，特别看好它的小镇规划，**性价比高，建议**的朋友赶紧去看下。收起
说是在临港，其实是在奉贤的。开车过去老远了，除了几个塔吊在施工，现在什么都没有。不过房子还不错，面积有个81有个94，后期是装修好了的，这个还是蛮好的，买了不需要自己装修省了麻烦。建议感兴趣的朋友可以先看看距离，觉得能接受再去。收起
看了一下，还是不错的房型各方面，还没有开盘，不过在上海这个片区价格应该是便宜的，等开盘收起
上周日去看了看，他们那边有小高层洋房和别墅，看了之后比较喜欢115㎡的别墅，个人觉得还不错，大家可以去看看收起
周边未来还可以吗 规划都可以了。学校挺好就是怕上不去。够便宜。收起
这边的学校还不错，都是上海数一数二的，上海外国语大学临港外国语学院，宋庆龄幼儿园，旁边还有足球青训基地，是得到FIFA国际足联标准认证的，这边呢好像还是整个国际社区内唯一具有别墅景观的小区，挺棒的收起
前两天和朋友去看了一下，感觉还不错，周边配套规划都还蛮不错的，个人比较喜欢小别墅，建议去看看，还不错收起
今天冒着雪来看了一下，销售都说我太有诚意了，喜欢他们94户型，方正，而且还三房两厅两卫，期待开盘收起
开盘时间变了好几次了，什么时候开盘？收起
太荒了……周边什么都没有，价格还高收起
这个项目现在是个什么情况，有在售的吗？收起
这个项目的物业公司是哪家呀，物业费大约是多少呀。收起
在临港奉贤园区里，应该还不错吧，但是感觉价格挺贵的。收起
附近的卫生所还算蛮多的，基本的就医需求还是蛮不错的。收起
附近仅有4所幼儿园，教育资源还不是特别丰富。收起
周边都是公交车站，出行还是存在一定的局限性。收起
这个项目到年底才开盘，到时候不会是3万一平吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有15887平米，感觉很大啊。收起
凤凰城天悦占地面积约15887方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在海湾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
凤凰城天悦交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
特别看好它的小镇规划，性价比高收起
喜欢他们94户型，方正，而且还三房两厅两卫，期待开盘！！收起
很不错，我很喜欢，准备下啦，有房子呀收起
感觉这边环境还可以，价格低一些。对刚需的是一个不错的选择收起
在上海工作好多年了，房价是一直看着往上，心里那个急啊！所以最近一直在看房，这个楼盘虽然感觉距离到市区远，但也比较符合预算收起
临港的空气还真的是好的没话讲，虽然地段偏了点，但是给老人养老真的是个不错的选择，坐等开盘。收起
比起天镜这个名字我更喜欢天悦，听着比较文艺一点，但是天悦还要等，前后考虑了一下觉得94的三房两厅两卫的户型还不错，老公比较看中这边的发展潜力收起
听朋友说了这个项目，户型我还是比较满意的，喜欢那种小别墅，度假养老都可以，离海湾国家森林公园很近，环境不错，蓝湾小镇的规划也很好，看好那边，建议大家去看看。收起
说是在临港，其实是在奉贤的。开车过去老远了，不过房子还不错，面积有个81有个94，也有装修好了的，这个还是蛮好的，买了不需要自己装修省了麻烦。建议感兴趣的朋友可以先看看距离，觉得能接受再去。收起
这边的学校还不错，都是上海数一数二的，上海外国语大学临港外国语学院，宋庆龄幼儿园，旁边还有足球青训基地，是得到FIFA国际足联标准认证的，这边呢好像还是整个国际社区内唯一具有别墅景观的小区，挺棒的收起
这个项目配套还挺全的，商业、医院、学校就在边上，交通又方便地铁站走路就能到了，生活还是很方便的，毕竟住惯九亭了，能有这么好的楼盘还蛮期待的收起
销售态度都很好呢，很细心介绍项目，就是不知道开盘价格会不会很贵啊啊啊收起
这边距离9号线的九亭地铁站好近的，走一会儿就到了，感觉买这边赚了，以后升值潜力肯定很大，租出去估计也很方便，还能买来投资收起
九亭地铁站走过去十分钟，而且周边基本商业都有，去市中心做地铁30分钟就到了，医院和学校就在对面，去售楼处看了下，小区环境还不错，精装标准挺高，这个地方好多年没有出新房子了，这个楼盘价格肯定不会便宜。收起
很早就开始关注这个楼盘了，不知道什么时候可以开盘，听说是人车分流还带了会所，期待开盘收起
项目位于九亭，整个九亭目前来说发展还是很成熟的。项目对面就是九亭医院了，大概三公里就是九亭站吧，九亭站那边商业气息很好收起
楼间距真的好近 采光不知道会不会影响收起
住在贝尚湾、小区太混咋了、三期房型太差了、小区品质可以说是整个松江区标杆了、真正意义上人车分流、上面不允许停车的、景观非常漂亮、樱花大道特别美！有兴趣可以去参观一下！说不定还能做邻居哟收起
地图位置标错了，应该在伴亭路的南面。收起
看房后发现楼间距小，19年底毛坯交房，土地使用年限从2004年6月算起。优点交通方便，人车分离。收起
确实不错。真正人车分流，松江其实没有。当然以后很多。安置房都快人车分流了。我这种还住老小区的，真心悲剧了！收起
松江九亭这边，交通还是挺方便的，但是大型商业体的话并不是很多，想要逛街的话还得去市区，但是价格的话相比市区，肯定会有优势，就是还没开盘，不知道价格，希望不要很贵收起
这个项目虽说距离市区远了点，但是配套还是可以的，医院的话有九亭医院，教育资源有九亭幼儿园、九亭小学、亭南小学等，以后小孩上学挺方便的，不用发愁了收起
这边配套还行，项目就在地铁站边上，走路就能到了，觉得远的话可以骑个小黄车，就几分钟，上下班还是挺方便，去市区也方便，就是花费的时间会比较长收起
售楼处都没有开放啊，感觉还要等好久收起
周边有菜市场，有银行，有小吃店，还很齐全，加上旁边的九号线地铁站，希望开盘后房价不要太贵啊收起
不是说卖完了吗？为啥网上还有？收起
不是说卖完了吗，房子还有吗？？收起
今天去看了，感觉不错，主要是交通非常方便，就等开盘了收起
这应该算是郊环外的楼盘了吧，以后开盘的话价格肯定很有诱惑力，但配套的话就很难说了，毕竟现有的配套不怎样的，只能看以后，不过地铁站旁边交通还可以收起
象屿这个开发商还不错，也算品牌房企了收起
在松江九亭板块，感觉还不错，九亭现在发展的真的很快！收起
离9号线九亭站挺近的，上下班很方便收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有45000平米，感觉很大啊。收起
在九亭板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于九亭，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
房价，价格在10000平方比较合理收起
房型还是不错的，就是开盘价便宜点最好了，哈哈23000可以了收起
这个有83平米是这几个户型里最小的，卧室朝南采光性很好，入门的玄关增加了收纳空间加上270度的景观阳台，我很满意。收起
解放路太堵了，那里所有小区以后都要走解放路，那一片除了住宅就是住宅，旁边是中粮三期收起
这个楼盘不知道什么时候开盘，希望早点开收起
该楼盘房型不好，更可气销售人员态度极差，估计是销售公司的策略，让看房人觉得它们的房子不愁买，要买房人**去。实在可气，其实它就是一个烂尾楼。收起
项目不错，一个朋友介绍的，他看了挺久了，都在等价格，户型也不错，改善性的适合收起
"3月说5月,5月说7月开盘，现在对外没声音了。要房也可以呀，先让你摸出一笔15万的所谓的摇号费。收起"
地段可以，房型设计不怎么好.不知道多少价格？收起
挺好的，我觉得还不错。可以考虑一下收起
房子的质量，建材的使用，开发商的知名度均不能与相邻的汤臣臻园相提并论，房价应该不会超过汤臣，小区环境也不好。收起
开盘3万。。。。在高政府不允许。房子停了那么久质量还能保障吗？收起
2016年五月开始忽悠到现在，一直不开烂尾楼，钢筋都突突了。滚那妈起，奉贤南桥宇宙第一大中心，别的镇搞得像啥啥啥？收起
态度极差，又很吊！房价又贵。差收起
现在他周边有个苏宁有个百联，但很多东西都在规划中，我觉得可以先做个投资以后升值的可能性也是很大。收起
现在价格还没有定下来，综合来说，这个比较适合我们这样的刚需房的住户，面积不大，在南桥这边周围的配套设施也是很不错的，我就在中医院上班，还是很近的。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，阳光星期8的房子确实让人满意。收起
挺想买在南桥的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
"价格是36900元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但阳光星期8的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在36900,收起"
从阳光星期8的基本信息看，该项目目前均价为：36900每平米，容积率为：收起
项目位于南桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，36900的单价也不贵。收起
不知道阳光星期8有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者36900的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
地段好，容积率为：收起
听说会卖到36900元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
目前均价36900元/收起
我看阳光星期8最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
阳光星期8占地面积约41501方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在36900，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
这个盘的容积率为：收起
现在房价真的是看不懂，阳光星期8能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在36900一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
朋友推荐的，就了解了一下，阳光星期8卖36900我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
怎么说呢，价格有点高，不过阳光星期8质量还是值得信赖的。收起
如今买房环境好才是硬道理，阳光星期8容积率为收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有41501平米，感觉很大啊。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有36900了。收起
跟朋友去看了阳光星期8，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
"还不错的楼盘, 但是价格太贵~~收起"
什么时候开盘呀？房价高了买不起收起
不知道房子拖到现在，质量会不会有问题，我只知道听说某个之前开的楼盘有地基断的。不过现在已经不管这个了，呵呵。收起
说实话，都是中介在炒房，然后故意抬高价格，这种小区合理价就应该在3万左右。现在呢？各种中介圈钱说内定3万5左右！当奉贤人民钱多？听说老板和馨雅名著一个，到现在产证还办不出。搞毛啊。开发商也不肯开收起
笑崩了，奉贤的房价被狗日的中介炒成什么样了！周边二手房被炒到4万多，开盘起嘛3万5收起
不知道是哪家开发商。希望老板公平公正点，不要和政府勾结，欺骗百姓钱财！老百姓赚钱不容易啊！收起
烂尾楼 大家别买 小心被骗! 这个楼盘你们看不动了 ！收起
地段还是名邸好，就是不知道什么时候开盘收起
什么时候开盘呢？等此房开盘中，希望价格不要出乎意料收起
这个 质量  没有  过关， 一直拖到现在，估计要拆掉 重建收起
听说原是烂尾楼，老板没钱了，这样的房子房产证办得出办不出来还是问题收起
开盘估计3.5到4万。感觉有点贵收起
昨天去实地转了一圈，公交也挺多也挺方便的，也看周围有几个幼儿园，以后孩子上学的问题也不用太操心了，看价格合适就买一套。收起
地段来说的话，也不是在南桥中心，这边环境也还是可以的，周边的配置现在还没有完全完善起来，正在规划，想买一套。收起
我同事在这里买了一套，感觉还不错，所以听说要加推，我就赶紧过来看看，我挺喜欢2室的83平的，简单大方的风格。收起
咨询过，价位好像太高了，看开盘价吧收起
希望开发商不要开盘狮子大开口 16000-20000是合理价格收起
房价太高 地段不太好 价格在16000合理收起
蛮好的盘，不知道安居客有没有优惠收起
去看过房型，蛮好的。地段也挺好的，估计开盘价要2.7万到3万之间吧。太贵了。收起
去售楼处看过房型，蛮好的。就是开盘价估计要2.7万戓3万之间吧，地段不错，可以下手，但房价太贵了收起
户型图看上去不错，但建筑工地上基本看不到工人的身影，是故意放慢进度吗？5月份真能开盘？收起
每天路过，几个月施工现场都似没有人房子也一直破破烂烂没有进展，感觉很像要烂尾?收起
A户型的客厅还是挺大的，不过这样一来的话，卧室的面积就有点小了，但虽然是个91平的小三室两厅两卫，但依然也是满足了我们这样的刚需房住户。收起
9号线沿线的新盘很多，佘山这边主要还是一些别墅，公寓盘相对少一点，而泗泾这边主要是刚需公寓，现在这边的价格涨幅也比较大了。收起
靠近佘山地铁站，这个小区的主要是刚需的公寓产品，所以距离地铁站很近就是比较大的优势，毕竟出行交通有地铁会方便很多。收起
还比较关注这个盘，但距离开盘应该还是有一段时间，价格也没出来。现在泗泾那边的刚需公寓差不多也要35000左右了吧，希望这个楼盘价格能低点。收起
G户型是个别墅，之所以想买这个呢，也是觉得这个性价比比较高，户型的安排设计我都很喜欢，南北通透的户型，客厅很宽敞。收起
由于这边别墅区比较多，所以商业配套相对不是很集中，小区附近的商业比较稀缺，大型一点的配套都需要开车过去，希望这边的生活配套未来能完善一点。收起
附近的幼儿园很多，有泗泾第二、第四和第六幼儿园，都是公立的学校，以后孩子上学会比较方便了。收起
要9月份才开盘，现在价格也没有出来，地铁也挺远的，希望不要再高了价格，35000左右还是可以接受的。收起
客厅和餐厅连在一起，客厅很宽敞，卧室的分布也很正确，卧室的采光性也不错。收起
还比较关注这个盘，但距离开盘应该还是有一段时间，价格也没出来。现在泗泾那边的刚需公寓差不多也要35000左右了吧，希望这个楼盘价格能低点。收起
南北通透的91平米的小三室户型，不过户型不是很方正，我不是很喜欢。收起
这个户型我一眼就很喜欢，整体的南北通透，采光性和通风性都解决了，现在这个户型的方位也是个很重要的问题。收起
上午跟车去看的房子，整个小区面积挺大，户型也很大，还不错，考虑考虑看看收起
得到内部消息公寓价每平4.2万以上，房型楼层观景都好的价格4.5以上了，价格真是腊手滴！继续观望观望。收起
我想知道价格是什么样？这才是重点收起
今天预开盘，号称是2016松江的明星盘，去现场看了下，下午2点左右到的，人并不是很多，马马虎虎，阵势但是还挺大。虽然靠近佘山地铁站，但是据销售讲是归洞泾的，2018交房？不确定。先放出的是联排和叠加，现在还看不到样板房，但是销售说均价在5W左右，听完我就有走人的冲动……周围配套毛都没有。但是又不是纯别墅社区，还是有高层的，品质真心不好说。另外，销售全程竟然在跟我推销看房理财产品……收起
很不错的地方，周边环境很好，小区设施齐全，交通便利。收起
房间的采光面比其他的小区要好点，性价比也同比较低。收起
上一期基本是销售得差不多了，叠加比较紧凑，感觉一般。高层90的性价比不错。不过就这一年的时间，稍加个几十万就能在浦东内环买个精装八十几的房子，现在郊区都这个价了……收起
如果卖5w那就是天价了，周边学校学校没有，商业也没有，收起
最关心的是开盘价格，离市区远 ，配套设施建造完成还需等n年。收起
对有些人来说  如果为了地铁 买个远的换个车又如何？  真搞不懂收起
由于这边别墅区比较多，所以商业配套相对不是很集中，小区附近的商业比较稀缺，大型一点的配套都需要开车过去，希望这边的生活配套未来能完善一点收起
今天主要是去看这个楼盘的，被告知取消了，不能去看了，郁闷，安居客不该不守信用！收起
价格 只会高  未来发展前景不错。  比较适合刚需。  。收起
价格挺好的，不贵，可以先下手为强收起
紧凑型房型，地下室又深又大，客厅和卧室小器，装修时要对原房型作较大改动，不知有没有隐患，价格都在600--800万，富人看不上穷人买不起，离地铁近不如就建高层，盘子很大有气势，价格亲民点，上海还是工薪**多，都不过得容易。收起
41000，无良奸商！你有什么理由卖41000？收起
什么烂盘，里面乱的很，周边配套还差，价格还巨贵收起
叠加的户型很好，周边的房子看了很多 要数新城樾山的叠加户型 最正气  客厅比较宽敞 整体使用起来比较方便收起
低楼层居然卖到4.3w 主要看中63万整体规划 如果宣传中的自带商业、医疗、学校能够实现，还是很好的。91平精装交付标准有点low，例如1. 客厅地面采用和卧室一样的地板 而不是大理石地砖：2.没有新风系统和中央供暖，意味着今后卧室和客厅还需要自己装配空调、装地暖就要重新铺地板、装暖气片就要重新把墙纸扒开……这些确实令人头痛。所以自己感觉性价比有点低收起
小区的设计，选址都是我喜欢的，列入考虑收起
开车顺便路过，去看了一下，觉得叠加还不错，一家老小够住了，就是不知道什么价格收起
开车路过看到的，进去看了下，项目还不错，115的户型非常方便，主要靠地铁，本人在徐家汇上班，主要比较关注地铁周边，这个户型看了还是挺满意的收起
91-115平米揽山公寓，一梯两户、全明通透，三开间朝南；约123-128平米横厅叠墅，墅厅、花园露台收起
这个楼盘不错，离地铁不远，配套似乎蛮好的，我觉得值得关注。收起
地段还不错，项目很大，未来几年升值潜力巨大，有买房需求的可以考虑，我原本考虑泗泾的，但那边环境不咋滴，这项目房型也很正，南北通透，离地铁也近，是个不错的选择收起
去看过，本来对91平比较感兴趣，付了小筹，销售还说楼层不是太高的话开盘价肯定符合我们心理价位，结果等很久不开盘，我都买了其他地方了，一开41000起啊，我去，退款的时候去看了下样板房，老实说只有别墅性价比还可以，送面积带装修，不过总价买不起，公寓就算了收起
位置还好。价格适中，值得出手。收起
关注这个盘很久了，这个盘在松江哪的？配套怎么样？未来发展前景如何？收起
没去看过，吃瓜群众来看看评论，感觉能了解不少信息收起
地铁房，非常方便，户型非常好，小区环境也很不错，收起
佘山几个楼盘都看过了，对比下来还是这个楼盘位置相对来说好一点，造城项目，未来应该升值前景不错收起
房子地理位置好，主要以别墅为主的项目 周边环境很好收起
项目距离地铁口很近，项目周围的大环境也很好，并且房型也很方正。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积48297平米，跟周边的楼盘比新城上坤樾山明月算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
新城上坤樾山明月占地面积约48297方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在佘山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在佘山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
明月位置很好，靠近地铁很方面，方便了出行。合院的户型很不错，很喜欢140平A户型。三套房双主卧设计彰显舒适度；全朝南户型很喜欢，集中花园满足我的少女心，我可以任意的在里面种植我喜欢的东西。收起
挺好的楼盘 价格适中位置也挺好。收起
小区的整体环境是很舒适，是我喜欢的，但地铁站离得有点远了哇。收起
想买个户型大一点的G户型，住着比较舒服，打算给父母买一套在松江这边，有个比较远的地铁站，但有什么事情的话打个车过去也挺方便的。收起
小区的绿化做的不错，想买一套独栋的，虽然地铁离得有点远，但平时开车也不怎么影响。收起
马上就要开盘了，一直还挺期待这个盘的，小区的设计和装修都是我喜欢的，旁边有个不是很近的地铁站，挺不错的。收起
距离佘山站800米，小区户型很好，环境也不错，收起
位置还不错，空气也不错，就是一期卖完了，等12月份加推，就是不知道什么价格收起
我今天去看了这个楼盘，听销售介绍了下，觉得这个项目挺有潜力的，规划的配套非常吸引我，我主要跟母亲一起住，觉得挺适合宜居的收起
户型非常方正，小区配套也很不错，里面环境也非常好，距离地铁也在合理范围之内。收起
91-115平米揽山公寓，一梯两户、全明通透，三开间朝南；约123-128平米横厅叠墅，超阔墅厅、花园露台、阳光地下室收起
环境真心不错，看下来，打算买叠加，附赠比较多，价格也还合适，性价比还可以的。收起
63万方 如果宣传中的自带商业、医疗、学校，还是很好的。收起
新城的户型一直做的很好，91平米做成三房两厅两卫 115平米是四房 都很实用 而且别墅里面的公寓 比较喜欢收起
115户型蛮方正的，而且是智能电梯，私密性比较好，这个设计蛮喜欢。我就可以在门口做玄关柜了，客厅蛮大的。交通也还行。收起
在松江的佘山板块，这个盘离地铁站有一定距离，可能交通上不是很方便了。收起
沿河散步生活圈，社区配套集中于璟里四周，城市生活所需一应俱全，很期待！收起
樾山·璟里采用了一梯两户的设计，既可以避免邻里相逢不相识的尴尬，也告别了多户群居的拥挤摩擦，保证邻里的优雅关系。互帮互助，和谐社区，将邻里关系打造融入建筑的设计。收起
户型是真不错，91平3房2卫，离地铁位置又近，63万方的看着环境真好，里面有商业、学校、医疗、会所，竟然都是小区自带的，不知道建起来如何，很期待。收起
陪朋友去看过，户型挺好的，离地铁9号线挺近的，朋友一直想找个离地铁近但又不是太近的，离近了挺吵的，感觉还不错。收起
一直很关注这个楼盘觉得位置和配套蛮好的 看过以后比较满意值得关注收起
周边有那么一点荒凉啊，不知道日后会怎样。收起
听说22号线金山卫站到这个楼盘只需要5分钟的路程，这么近啊，那还是可以考虑一下的。收起
"价钱还挺合适，不过周边配套是一塌糊涂，销售人员给你画个饼，自己都不知道哪年可以实现。周边要啥没啥，这个房价其实透支着未来。现在房价松动后期还真不好说。
全是高层，肯定没有多层住着舒服。开发商号称央企，其实也是中小企业，以前听都没听说过。一直捂着不开盘，是还想等着涨价吧。楼板价三千多卖到现在这个价，开发商已经赚得盆满钵满了。要么加些钱拼个更市区的房子，要么买上海周边比如嘉兴，性价比还高一些。收起"
我们生活在附件八九年了，这个位置离金山22号线远的一塌糊涂。只能坐公交，走高速到莲花路，一个半小时，然后再从莲花路去上班。每次我要是从我父母工厂那边到宜山路上班，至少准备两个小时在路上。收起
我就住附近，周边很慌凉连个路灯也没有，也没有超市，去石化要10几公里。价格10000以内才合理！收起
从几个月前就开始说开盘，都捂盘几个月了，你还没开盘！要啥没啥的，你还想捂多少钱？收起
楼盘在销售，感觉12000元一平贵了。房子蛮好两室两厅，三室两厅就是价钱贵了。收起
"估计要到11月了
一直拖，信誉都没了收起"
入户门进来就是餐厅，没有玄关的设计，一进门就能看到整个客厅，私密性不好，而且卧室和客厅之间很近，动静分区也不够好。收起
1.1万1平，感觉贵了，定金交了，哎！收起
朋友说那里工业区，还不如石化，周边确实荒凉，而且交通也不是很方便，房型还不错收起
二期难产了开不出来了，开发商太会做事了收起
晚上去看了下，没看真切，感觉好荒凉！什么也没有，附近就是和辉光电，感觉像工业区里的员工公寓。。。收起
开发商能不能顺便在周边自己加点配套。。。收起
当时想买，等了它2年不开盘。在去年已经买了其他房子了收起
不是半年是一年，这算惜售或者捂盘吗？收起
这个盘现在还没有售楼处呢，挺偏的。附件有2个公交站，一个是莲卫 专线乘车大约30分钟可以到万达广场、金山小学等地。还有一路是金山工业区3路始发站 是金山园区站，终点站是夏宁路金山工业区大道。楼盘和金山联东U谷一路之隔。除了金 山联东U谷里有一些商业配套外，附近没有看到其他的一些配套。看着工地上的广告是人 才公寓，所以猜测可能未来主要购买这里的人群是在金山联东U谷的上班族。收起
还没开盘，不知道价格多少，不过听说离22号线金山园区站还蛮近的，那去市区也没有想象中那么不方便。另外金山万达的车程在半个小时内吧，不过感觉还是有些远了。收起
有**潜力，值得拥有。五年后，翻一番。立此为证。收起
谁知道单价多少？么～～～～～～～～收起
从8月份就说开盘，拖到现在还在拖……幸好没等！不知道是没人买还是怎么回事，还没卖，上面显示的价格居然也一直在波动！收起
外地户口，社保要满多少年的呢？收起
开盘时间一直往后推！这是什么意思？收起
属于南北半通透吧，不属于全通，两户朝南设计可以，就是北边的房间很是鸡肋，看样子只能做杂物间。收起
项目体量还挺大的，项目周边目前来说配套不是很多，等住得人多了应该就开发了吧收起
听说这个附近未来会造地铁，还是22号线未来能直达上海南站，要是真的就好了，以后上班也方便收起
售楼处真的很高大上啊，据说是央企开发商，应该在品质上不会差。收起
今天去看过了，一期马上要开盘了，交通很方便，附近小区也在建，估计以后是比较不错的住宅区，很有意向收起
还没开的全新盘，所以价格、户型什么的还没有很具体的信息，但位置我们是看得到的，位于金山产业新城，周边的教育资源、医疗资源还有商业配套什么的都挺不错的，离22号线也比较近，到上海也是十分方便的。很喜欢离金山万达近这一点，也会有一定的人流。就是不知道开盘以后会是什么价格，还有户型设计是否会合理。收起
还要到什么时候开。人家碧桂园都要开了收起
没有信誉了，拖了半年没开盘，**定了旁边的澜庭收起
要社保吗，我想问一下，有知道的吗收起
房型还是很方正的，周边听下来规划还可以收起
亭林这边距离市区好远啊，今天从人民广场过来，开了近两个小时啊，真住这儿了，以后上班怎么办啊收起
感觉95平那个户型还不错，3房，房间挺多，客厅还有个阳台，感觉以后屋里会亮堂很多收起
听介绍说附近有个万达广场，还挺近的，有点心动了收起
18000到2万了，呵呵收起
有人告诉我这里买房需要社保嘛？谢谢收起
要十月份才开的一个楼盘，楼层总共17层，还挺高的。不过就是价格还不清楚，感觉不会便宜，在金山城区地段很不错。收起
听说22号线金山卫站到这个楼盘只需要5分钟的路程，这么近啊，那还是可以考虑一下的。收起
要能再便宜点就好了，就能买套大点的了，现在只能考虑这家最小的户型，差不多90平吧，以后免不了要换房啊收起
终于要开盘了！吼吼！已经等了好久了，毕竟这边价格挺低的，怕涨价啊收起
房子不错，就是隔壁的长房可能味道不好收起
还没有看到样板房，等样板房好了再来看一下收起
项目靠近金山工业园大道，应该算是金山的主干道了吧收起
市区过来好远啊，开车开了两个多小时，还说这边便宜考虑考虑呢，看来不现实啊收起
虽然是郊环外的楼盘，但是这边靠近沪金高速和沈海高速，自驾还挺方便的收起
据说离金山卫挺近的，还是可以考虑一下下的。收起
听了一下售楼处的介绍，周边未来还有规划的学校还是挺不错的收起
这个项目已是服了，迟迟不开盘价格嘛！一天天上去网上便宜的很过去实体看嘛说没有房子。样板房没有价格也不便宜，后来就去豫园商城开发的澜庭项目买了3房的.收起
这个楼盘挺好的，但不知道什么时候开盘，也不知道多少钱一平收起
个人觉得 环境还是不错，**** 有强大的金山工业区做支撑，周边的交通、教育、医疗、商业一旦打开，将会是第二个金山新城，而且主要空气好！值得拥有收起
没有房子在卖，要等到4月份呢。不过地方确实还蛮远的，来往市区不太方便，但是价格很便宜，估计不到1万一平米吧。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
地处亭林核心地段，17883的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
"目前单价为：17883,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
从区位上来说，华纺和成未来派还是挺不错的，价格美丽，才17883每平米，值得购买。收起
上次跟朋友去看了华纺和成未来派，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
听说华纺和成未来派价格还可以，不知道到底什么情况。收起
现在的均价17883元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
听政府里朋友说，华纺和成未来派里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
挺想买在亭林的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，17883的单价也不贵。收起
华纺和成未来派的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
现在亭林发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
17883的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
问了一下，华纺和成未来派均价17883元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
我姐说打算买在这里，目前价格17883，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.80，以后住了应该还比较拥挤收起
华纺和成未来派占地面积约76804方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
17883元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
作为本区的热门盘，华纺和成未来派势必价格高涨，先下手为强。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
大概价格好像是17883，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
目前的售价是17883元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
有了宝宝后想换房子，但是17883的价格，大户型负担不起啊。收起
蛮荒凉的地方，发展有瓶颈，房子还行，85平和95平做**不错，其他就刚需吧收起
请问所有的户型都是精装修的吗？收起
不知道多少一平***    收起
这个小户型还有没有，想买一个了收起
跟着看房团去的，项目快开盘了啊，预算不多的亲们可以考虑一下这边，不过上班肯定不方便，除非你在这附近上班收起
听售楼员介绍还挺不错的，而且今天还有个母亲节送花的活动，挺不错的。收起
"房子还可以，要买也就先放着吧，等后来周年交通商业起来了再住,现在太远了收起"
今天和老公去看了，不过现在项目还没开盘，看周边价格感觉还挺便宜的，以后不要涨价还好收起
外环以内已经买不起了，只能考虑金山了，据说这个盘月底就要开了，**不要超过2万啊收起
关注这个盘好久了，今天才来看，金山亭林，从市区过来要好久啊收起
均价好像是两万不到，还是可以接受的。收起
这个项目位于好像离公交车站有点路，很是不方便。主要还是交通方面要方便，不然去莘庄地铁站不方便。收起
这地方确实挺偏的，但不知道价格会如何，可以期待看看。收起
什么时候开盘都不知道，收起
在金山哪里 现在单价多少 能买到吗？收起
二期还没开，地段有点偏，设施不是很齐全，等开发好不知何时，而且有点小贵收起
有点偏！交通也不方便！附近设施也一般！听说一期卖到1万1了！不知二期会炒到什么价位！工业区里的房子还这么贵！收起
金山工业区老街房破旧设施跟不上晚上电瓶车自行车没有地方放望政府关心一下收起
"没有房子在卖，要等到4月份呢,投资自住两相宜 。。。。。。。。。。 。收起"
盘是还没开，但是听说那个迷你售楼部已经在上周六开放了。感觉这个楼盘还是可以关注一下，价格不会很贵吧，户型也比较刚需，七十到八十平的两房三房。收起
现在上海的房价来说金山应该是很便宜了，这个项目的话位于联东U谷附近，之后配套设施慢慢起来后会形成规模，其实金山的房子除了本地人买之外，投资是不错的选择。收起
上周末去看了，环境不错，户型也比较适合我的需求，采光良好，南北通透，我还挺喜欢的收起
这个小区我去看了一下，户型很好的，我了他们89平的小高层，89个平方能做到三房两厅两卫设计的很好，没有浪费的面积收起
看中环境，低密度花园洋房，户型还蛮精致的，我比较喜欢，有没有人报名跟我做邻居呢收起
交通上，从长兴岛驾车到人民广场也就一个小时多一点，跟宝山、嘉定差不多。如果在浦东上班，开车甚至不到一个小时。收起
后面几年地铁开通房价肯定涨，长兴岛空气很不错的，比较宜居。收起
环境很好，开车离金桥，五角场半小时车程，离程不离城！非常适合居住的好地方。收起
户型可以的！89平能做三房两厅两卫～还是三开间朝南南北通～就等价格了！销售说岛内均价，如果开出来价格差不多，希望可以摇到号吧收起
距离上海挺近的，未来规划不错，环境也很好，可以去看看，**大家看看收起
这个楼盘周围生态环境很好，空气新鲜，很宜居，以后还会有地铁开通，交通便利，离金桥开车只要30分钟左右收起
杨浦到岛上主要30分钟，很方便收起
项目过来看过了，很棒，金桥开车过来40分钟左右就能到，户型很赞碧桂园可以的收起
还不错，环境可以，离金桥30公里样子，上下班通勤时间能接受，楼盘后面有6个新造好的小区，销售说是住宅区，感觉像是安置房，以后应该挺热闹的，户型还不错，看价格吧收起
地铁各方面慢慢完善了还是可以的，至少陈家镇的房价也是不便宜的。收起
缺点就是:离隧道口较远，门口是重工业，船厂。收起
我怎么感觉崇明的房价不算便宜啊，平均房价比金山、奉贤都高。收起
价格么还可以，长兴岛基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
感觉还不错，打算周末去实地看看收起
高速出口两公里有个好楼盘，全都是小高层，就在政府隔壁，一手房，精装毛坯都有的，单价3.3均价  威 信 同 号收起
这个小区看起来不错，这个小区看起来不错收起
环境好，离金桥半个小时的车程，适合在张江附近工作的人，***通后会更加方便。收起
户型和环境都不错，以后还有地铁，金桥过来还是很方便的收起
什么价格呀？？有谁知道吗？？？收起
估计要等宝山、嘉定、松江基本都饱和了，没地方建设住宅了，才能轮到崇明长兴。收起
长兴岛和崇明岛的配套设施等还不是特别完善，虽然有大桥但是过路费来回就是100，岛内的工作岗位工资也不是很高收起
为什么那么多人在市区周边买3万以上的房子却不愿意去长兴岛买房呢？搞不懂。收起
崇明房低价的原因很简单，一个是长期以来对崇明、长兴的观念，一个是人口净流出，三是崇明的基础设施偏弱，导致需求不足。收起
这个户型的设计我很喜欢，宽敞的大客厅加上大挑高，让客厅变得很独特。收起
感觉崇明三湘海上性价比更高，环境更好收起
不错的房子 住的很顺心。环境很好收起
这个楼盘听说今年8月份会开盘，但是感觉8月份应该还是期房吧，我印象中，别墅一般都是现房毛坯，期房很少收起
是个别墅小区，现在还没有开盘，准备到时候看看他的户型分布还有装修，希望价格美好一点，考虑到在崇明，位置比较偏，也希望性价比高一点。收起
这个楼盘听说今年8月份会开盘，但是感觉8月份应该还是期房吧，我印象中，别墅一般都是现房毛坯，期房很少。比较关注这个楼盘到时候会买怎样的价格，看下性价比，可以考虑下。收起
这个楼盘好像是个全新盘吧，之前好像还是个地块，广告倒是看到的蛮多的了，估计开盘也快了。收起
挑高的大客厅，整体空间就变的特别大了收起
根据售楼处的人说，这个楼盘是个叠加和双拼别墅，目前还没来盘。在崇明建造别墅感觉比普通住宅要更有市场，毕竟崇明优越的生态环境，很适合别墅，而且对于交通要求也没那么高。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在37000,收起"
现在房价真的是看不懂，禹洲东滩雍禧能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为37000每平米，勉强能够上车。收起
禹洲东滩雍禧对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
楼盘37000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
在陈家镇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
37000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1，很适合养生居住。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，37000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
37000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
听政府里朋友说，禹洲东滩雍禧里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
目前均价37000元/收起
想买来投资，禹洲东滩雍禧所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，37000感觉还比较满意。收起
37000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价37000一平米，值得拥有。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有37000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
现在能提前订下来不？感觉37000这个价格也还可以啊。收起
买入爆赚，成为人生赢家！哈哈哈收起
这个项目被禹洲接手之后，感觉还是有所提升的，毕竟品牌在那边。收起
据说崇明和上海在交通方面会有很大的发展，不知道会不会利好这边。收起
崇明岛上的项目同样是担忧交通有点不便呀。收起
挺适合当养老房的，感觉还不错。收起
这个设计还蛮不错的，有点心动。收起
环境优美，气势恢宏，非常大气，设计合理，适宜养老居住。收起
今天去看了一下，整体项目还行吧，周边到镇上就几分钟的事情，生活配套一应俱全啊，挺好的，主要空气质量高收起
还有房吗？貌似人气不足啊，没啥新的信息收起
有什么用，广告一年了，价格还不出来，难道封盘涨价，之前发布的楼板价5千，现在什么都没有了，收起
楼盘旁边连个售楼处都没有，广告做了些有啥用，上海有展厅，关键实地啥都没，开发商怎么想的？收起
上次路过那儿，工地还在施工，没有建造售楼处，听说售楼处好像是放在市区的，主要面对的购房群体也不是崇明本地人。收起
小区有一大一小两个变电站，让人心里很不是滋味收起
浦东郊区的楼盘基本上看了一圈，这个算是很满意的了收起
这楼盘，现在单价定了没得嘛。好多钱一坪米？收起
地段挺好的，估计价格也会不便宜收起
问了售楼处，这个是金地城四期，房源不算多，大概几百套，价格现在还没定，等开盘去看看，毕竟交通和配套在郊区算是很不错的了。收起
16号线惠南站附近的楼盘，很看好收起
这个楼盘南面就是弘基商业休闲广场，购物什么的不要太方便，很满意，而且离地铁站也很近，问了售楼处项目目前还没开盘，希望赶紧开盘，去看看户型。收起
看着地段很好，交通也很方便，但是价格目前还没有，坐等开盘收起
惠南那边的楼盘，这个是去看过的最方便的没有之一。坐地铁去看的，到16号线惠南站从1号口出来，然后沿着南祝路拐到拱北路上就到了。收起
价格么还可以，惠南基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
2018什么时候开盘，多少钱一平收起
这楼盘什么时候开盘？售价多少？收起
交通方面很方便，靠近16号线惠南站，走过去几分钟就到了，还蛮好的。16号线罗山路可以转11号线，龙阳路可以转2号线，去迪士尼算了下就40分钟左右的地铁时间。收起
走几分钟就有大型商场，购物方便啊收起
之前去问了，这个项目是金地城四期，现在能看到工程还在建。地段挺好的，走路几分钟就可以到16号线惠南站，配套成熟，就在惠南商业圈内，难得有这么好的楼盘，不过现在还没开盘。收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是20000这个价格了，又要买不起了。收起
旭辉招商·嘉樾府对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
旭辉招商·嘉樾府占地面积约18000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在嘉善板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，旭辉招商·嘉樾府的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，20000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有20000了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在20000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在20000,收起"
说实话这个价格确实蛮低的，才20000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到20000以上了，真是无语。收起
上次跟朋友去看了旭辉招商·嘉樾府，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
怎么说呢，价格有点高，不过旭辉招商·嘉樾府质量还是值得信赖的。收起
现在的均价20000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
听说会卖到20000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
20000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，20000。收起
现在房价真的是看不懂，旭辉招商·嘉樾府能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
听售楼处的人介绍，旭辉招商·嘉樾府是嘉善质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价20000一平米，值得拥有。收起
楼盘环境不错，目前价格20000元/平米，性价比挺高的。收起
20000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
这个项目是旭辉地产和招商蛇口地产共同打造，挺期待的收起
这个楼盘的交通配套还是不错的，其他商业配套能满足基本娱乐吧，生活配套之类的还行，一公里内就学校，200米左右有社区卫生服务中心，嘉善嘉辰医院，嘉善县中医医院也在一公里内。收起
虽然是嘉善的楼盘不过挺看好这个地段的收起
这个项目是属于上海周边嘉兴嘉善板块，离嘉善火车站很近，从地图上看距离百十米，交通什么的还挺方便的，个人感觉这个项目所处地段还是不错的。收起
感觉配套挺好的，交通便利，医院和学校也不远收起
感觉这边的交通还是挺方便的呢，四周的公交路有6条公交线路，其中K151、K213、K215直达客运中心，K705直达太平洋广场，K211、K702直达高铁南站。收起
这个楼盘虽然是周边嘉善的，不过这边交通还是挺好，K151、K213、K215直达客运中心，K705直达太平洋广场，K211、K702直达高铁南站。收起
听说是品牌开发商旭辉地产和 招商蛇口地产共同打造，感觉挺牛的耶，不过这个楼盘好像是在嘉善那边，现在还没开盘，等开盘可以去看看。收起
项目物业挺好的呀，是旭辉永升物业收起
周边配套挺好的，大概200日左右就能乘嘉善208路; 嘉善k206路; 嘉善k208路;收起
我看着个项目是这个区域位置还不错的，靠金水湖又近，一期好像是开靠湖的那一侧，比金山新城这边的环境好很多，就是现在还没有成规模，以后应该还不错的，今年有时间再去看看收起
这周边的价格大概在两万左右，以这种配套设施看来这样还是不错的，可以观望一番收起
这个盘子限购吗？没有上海社保可以吗收起
今天去参观了，**潜力还是蛮大的，户型我还是挺喜欢的，考虑89平米，收起
那时候看了周边几个小区，交通都不方便，澜庭没有理想的房型面积，华纺没有样板房可以实地考察，模型的看了房型后不太喜欢，考虑再三没回复，客服经理直接把我薇信拉黑，也是醉了！新华楼层不多了，**还是下单了，我买的97平的，客厅是南北全通透，户型很不错，周围生态环境很好，有新开发的一个大湖，还有一大片花海，是周边几个小区靠湖最近的，楼层高可以一览湖景，可惜我买的是一楼，心里一直挺膈应！期待周边**商业配套和交通赶紧起来，以后自己居住就方便了！收起
全款社保不足五年可以买吗？？？？？收起
上海现在的房价是真伤不起啊，随随便便就要500万以上，这个盘还真是便宜啊，200万都不要，据说以后还有地铁收起
商业、教育设施都不错！ 唯一可惜没有地铁，不过价格比较低，还是可以看看的收起
这个楼盘我打算投资一下，周边的配套现在还在完善中，以后通了地铁会升值。收起
这个盘百平不到的户型能做到3房，还真是不错，买了以后就算爸妈过来也能做了，打算以后入手，希望不要涨价才好，金山超过2万就不考虑了收起
这个户型方方正正，大阳台大客厅超级赞的，朝南房，吃完饭就可以做到阳台上去晒晒太阳。收起
化工企业太多，确实无人区，五一看完回来的时候路上只有大妈和村里的社会青年卖小饼干……考虑了一下，买了之后装修、出租、包括生活都是大问题，并且偏远地方装修成本不下于20万，首付要考虑好至少五年之内砸在手里，五年之内出手可能基本没有。交通太差，只有环湖交通可以，出了之后和外界联系基本靠土路，想去市中心的考虑好，打车到地铁站要小一百，再坐地铁到市中心要很久，总之，未来会有至少五年无收益：包括居住，当然看涨房价的自理。另外，下面好多“水军评论”……总之，一套房毛坯，买下来不到两百万，算贷款有三百万，算各种后期追投加上无收益期，成本至少在三百五十万……二手房已经有人做低市场价很多抛了……收起
实地考察过，户型环境还不错，考虑入手97平的收起
金山都要2万，这价格也太贵了吧！收起
地段上是有点偏，希望价格便宜一点。收起
旁边都是工厂交通不方便刚开发价钱有点高收起
环境还不错，以后应该挺舒服的，97的挺好的收起
新华感觉挺好的，我同事就买在那里，也来看看商铺。未来派听说有个大菜市场，一股味道，之前的房子住怕了，不要挨着菜场收起
据说以后22号线会经过这边，要是真的就好了，2万都不到真的很便宜啊收起
今天去了趟售楼处，售楼处MM非但人长的好看，还热情，这都不是重点，重点是他们家的小户型挺适合我的收起
位置太偏，交通不方便，价格太贵，**空间不大收起
这温柔的滚蛋肯定是澜庭的托，除了澜庭，还是澜庭，除了贬低能说些别的嘛收起
周边的配套设施比较全，虽然没有地铁，但公交车站就在旁边很方便的，价格上希望可以让性价比高一点。收起
虽然现在这个盘地段上不占优势，但他以后慢慢发展起来一定会很不错的，看好这个盘。收起
小区的环境还是不错的，绿化弄的也挺好的，价格现在还不知道。收起
地理位置偏，交通不方便，配套不成熟，金水湖不过一个池塘收起
旁边就是个水塘，销售说是金水湖，不过环境还不错，房子户型挺不错的，等价格出来看看收起
听说二期有87的三个房间.去看了一下，感觉还行，功能相对齐全，考虑二胎，等看价格吧！收起
今天售楼处，售楼处详细的介绍了下区位图，据说未来这里会有22号线，不过什么时候开建还不知道，暂时的话交通不方便收起
这个盘在金山亭林镇这边，去市区的话实在太远了，不过在附近上班的话可以考虑哦！收起
#轨交#离四条高速路线还行，出行的话还是自驾比较方便，据说规划22号地铁线，期待一下收起
周边的配套设施不错，可惜就可惜在交通不是太方便感觉，希望价格也不错收起
扫码了解博望新区中心的碧桂园紫金庄园单价八千的精装修地铁洋房，项目临近南京地铁s9号线明觉站旁，目前地铁已全线通车，4站至禄口机场，9站即达南京南站，不限购，不限价，周围配套完善，占据南京半**都市圈的地理优势，*佳抄底时机！收起
在工业区里面，不过挨着金水湖，是个不太大的池塘吧，环境还可以，配套差些，交通也是硬伤收起
外地人社保满了需要结婚才能买吗收起
买这个楼盘外地人有什么要求吗？收起
唉！售楼处因该是两个销售公司，过去认准穿白色衣服的牛逼的很收起
项目对面就是华纺和成未来派，今天跟着看房团去的，比较了一下这两个楼盘，感觉这个环境更好一点收起
房源可以，多加考虑；品质可以，价位须便宜；收起
项目附近有沈海高速、沪金高速，没车的不建议**，自驾一族可以考虑哦收起
这个盘距离金山的万达广场还挺近的，开车的话几分钟就到了，这次看完房还特地去看了下收起
买这里去市区上班的话，交通费有点贵，来回**要26元收起
金山这边配套有点少，不知道以后有没有地铁经过这边，有的话还挺好的，这边便宜收起
开盘均价18600，要的速来！收起
周边小学、幼儿园都有，同时也有大型的商业设施，还是一个不错的位置收起
从价格上看，18500一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2，也还是不错的。收起
现在的均价18500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，18500的单价也不贵。收起
在亭林板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
18500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
听说新华御湖上园价格还可以，不知道到底什么情况。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海拓金房地产有限公司算是很有实力的大企业。收起
朋友推荐过去了解一下，18500的均价，对我来说有点小贵。收起
听政府里朋友说，新华御湖上园里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
"朋友们注意了，新华御湖上园在博海路99弄，不是很远，希望到时候价格不要超过18500,收起"
怎么说呢，价格有点高，不过新华御湖上园质量还是值得信赖的。收起
新华御湖上园占地面积约69000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
从新华御湖上园的基本信息看，该项目目前均价为：18500每平米，容积率为：2，区位优势明显，适合投资居住。收起
大概价格好像是18500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是新华御湖上园高达18500的价格也只能望洋兴叹了。收起
不错的说哎，这个楼盘，还行的，确实可以的，嗯啊收起
周边工作的住住，没什么**价值。未来****不大收起
这是个无人区一一一如果想着出租或**的需要好好考虑收起
22号线就是金山铁路，周边配套太差了收起
今天去参加了他们的活动，人还是很多的，作为周边比较有人气的楼盘我怕买不到收起
听说一月份准备开盘了，不知道什么时候有新消息，看着北边的商业起来了，应该快了吧收起
太偏了，交通也不方便，都是厂房工业区，这个价高太多了！收起
今天跟着看房团去了，不过售楼处说房子剩的不多了，大多数都是低楼层的收起
去看了97平那个样板间，客厅挺大的，还带个阳台，屋里挺亮堂的收起
看了一下样板间，还是挺不错的。小平方，挺靠谱的。收起
跟看房团去看的，房子还不错，位置太偏啦收起
听介绍说这个盘距离杭州湾双语学校、朱行中学、朱行小学都挺近的，不知道以后能不能上，能上就好了，售楼处现在也不能给很确切的答复，等到消息确切怕是买不到房了，也是纠结。。。收起
项目附近有个金水湖，之前去玩过，环境还不错哦收起
环境挺好，就是高层都卖完了。。。收起
今天去看了，项目还没建好呢，今年新开的楼盘，房源挺充足的收起
今天看了下他们的户型图，虽然小，不过也做到了南北通透，赞收起
这个项目已小户型为主，100平都不到，挺适合像我这种刚结婚的收起
没地铁还是不方便，22号线也不知道要等到什么时候呢收起
位置的话在金山有点偏了，我在市区上班，住那边的有点不方便收起
97平户型还行，还是算可以啦。收起
项目对面有个小公园，是个休闲的地方收起
自驾一个多小时还算可以的吧，还能接收。收起
感觉还不错，就等开盘的，希望能选到房子收起
这个项目还在还可以，就是可惜离公交车站有点路，很是不方便。主要还是交通方面要方便，不然去莘庄地铁站不方便。收起
这个地方变化真大，3年前什么都没有。就不知道后期怎么样了。收起
今天去看了看。说是湖景房 感觉除了第一排 后面的没卵用 都是噱头 估计开出来价格不得上天啊 带我去看了工地 80多那个卧室真不知道该房什么床合适了收起
首付款不够，面积最小80多平米，还是去澜庭那边买吧！收起
18000又欺骗我们这些老百姓骗子！买1楼，听说都是关系户我们这些老百姓怎么买得到，到头来落的一场空.收起
交通不好，附近没有商场学校，很偏。收起
看了澜庭项目的92平的一卫，在看这边80平米2卫的瞬间觉得花10万买个卫生间没必要。erq收起
有些偏了，交通又不好，真心有点贵收起
20000一平还觉得挺低的啊，有钱人还真多啊，朱家角也不过两万多点，不知道选择这么偏的地方价格还这么贵的话有何意义收起
周边的大型商业设施有两家，尽管没有地铁，仍然是较为不错的地段收起
在金山的亭林板块，价格现在还没有出来，这边的房价相对还比较正常的。收起
以后这边应该会发展的很好，整个浦东的房价是在张的，所以他是5月份开盘，到时候会过去看看。收起
活水景观河道夏涟河贯穿小区中央，社区自带齐全的商业配套、菜市场、食堂以及市民活动中心等，还有幼儿园等，非要说缺点的话，就是距离市区有点远咯。收起
小区的配套不错，脚底下就是小区专门的菜市场，对面就是幼儿园，斜对面就是生活区，后面就是体育中心，停车场。总的来说，不是上班族，住在这里还是很省心的。收起
路上看到上海中学东校，好激动，不知道升学率怎么样。话说临港新城这边还是很看好的，环境好，人少安静，未来的发展潜力也不错。收起
还是很不错的这个盘。无论是从地段和交通上来说，也或者环境呀各方面也都还不错。就是配套上需要再发展发展，比如银行营业点就显得略微少了点，业余文娱活动场所也不是太多。收起
周边环境还不错，菜市场离幼儿园很近，买个菜也能顺便接送孩子。话说幼儿园前面那块休闲场地还没特色的，没事去散个步也是极好的。收起
港城滴水湖馨苑一期二期卖的都很好，现在就等三期加推了，之前去那看过周边的配套，商业街还没完全发展起来，基本生活需要还是可以满足的。收起
挺看重居住环境的，除此以外，交通和配套也非常重要。滴水湖馨苑的环境真的不错，如果在周边上班交通还凑合，不然真的是不方便。收起
哎    买不起？？苦了我们劳苦大众了收起
滴水湖馨苑地段不错，临港新城的规划发展大家有目共睹，很多人买在这里都是作投资用，发展潜力就不用多说了。只是小区附近配套不太好 。收起
上次经过明珠小学的时候，正好看到一个人在跟门卫聊天，大概是要去应聘，说了一会那人就走了，完了我就听到说，临港现在最缺的就是人才，我就疑惑了，明珠小学的老师不是应该通过正规招聘渠道才能进来的吗？收起
看好临港新城的发展，虽然现在是公认的迟缓，十三五规划把自贸区提上日程，相信以后临港发展会越来越好的，什么时候能取消限购，临港这边人气就起来了。收起
神仙府邸湖馨苑，在水一方临湖居，心旷神怡缓心结，烦脑忧伤随风逝。收起
话说临港新城这边还是很看好的，环境好，人少安静，未来的发展潜力也不错收起
个人感觉滴水湖馨苑在环境地段方面没有什么挑剔的。环境在不断发现，地段也会随着社会发展升值空间特别大。但是在交通和配套上还需要再继续发展完善。收起
临港主城区的房价有点过度消费，这边人气不足，配套和交通也跟不上，环境倒是挺好的，不过听说靠近滴水湖要注意防潮。湿气比较大。收起
港城滴水湖馨苑一期二期三期卖的都很好，马上新的一期就要出来了，那天气去看了周边配套什么的都比较号，话说临港新城这边还是很看好的，环境好，人少安静，未来的发展潜力也不错 。有想**的可以一起去看看，了解了解。收起
本次房源只有4层下的和11层以上的。本人不喜欢。收起
主城区的环境就是好，不过附近吃饭的地儿少，中介还挺多。进小区看了下，停车还可以，貌似入住率不错。就两个公交，交通是个问题。收起
到2020年，临港将成为一个常住人口120万左右，功能相对独立的综合性节点城市，相信如果常驻人口增加的话，临港的配套也一定会很快跟上。收起
这种地方人都没有，价格何必这样炒？开发商造好就直接抵押给银行，无所谓卖不卖的掉吧，呵呵收起
8000块，我还要考虑，值不值。收起
今天去看了，现场总体看还行吧。绿化还是挺漂亮的，周边道路也挺好，房型是板房，售楼处也比较气派。客观说：该楼盘绝对不算高端社区，充其量只能是中等质量的，在现场呆了有4个小时，发现了一架民航客机，飞的很低，估计就几百米，机身在空中显的很大，所以夜深人静时，会有声响。收起
价格太贵了，现在上海的房价我们都无法控制，跟不上节奏呀收起
距离上海市80公里，中间人烟稀少，临港属于独立辅城，十几年一直人气不足，政府都不敢再投资了，这种地方也敢要24000一平？而且滴水湖馨苑小区的楼盘品质一直不怎么样，看一期二期就知道了，设计混乱，质量三流，入住率极低收起
整个区域的划分很喜欢，整个朝南，采光性很好，就是觉得餐厅的位置很尴尬。收起
相对来说还是可以接受的，交通，环境方面也都还相当的不错，就是配套方面还是要再完善，比如银行营业网点之类的生活配套，能选择的还是不多。收起
户型很正，景观很美，空气也很好，很适合养生居住，离市区远，污染少，但是上班族很不方便。距离市区太偏了，目前除了空气环境宜人，配套还不够完善，而且这个小区距离地铁太远了。收起
港城滴水湖馨苑承接了老惠南镇的配套，配套还算比较成熟，到地铁站半个小时，也还可以接受，就是公交不好等，还很早就没了。不过靠近滴水湖，空气环境都很不错。收起
在临港新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
环境还可以，是毛坯房，接待的营销人员还是蛮认真的收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积54333平米，跟周边的楼盘比滴水湖馨苑悦湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有54333平米，感觉很大啊。收起
项目位于临港新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
临港的房价已经是上海最便宜的了一开盘就被抢光稍微慢点只能买二手的了，打工和做生意都不稳定投资房产可以说是旱涝保收赚的多来的快，临港今年的房价翻了一番到处都是工地。收起
去看过，售楼处可以，三期户型不错，但整体小区品质不行，学区一般，不是明珠小学和冰广田幼儿园，关键价格还太高，没有性价比。收起
最近万科也在离他们不远的地方造房子收起
好房源都没有，价格相对较贵！样板房也没有收起
最近万科也在离他们不远的地方造房子。还是比较相信万科的品牌。收起
开盘价要23000，还是毛坯的！！收起
只能说。。附近空气比较不错。。收起
去地铁站公交不多，要等很久。附近也没什么商城，就是纯居住区，小区倒是不少，也没有什么商业配套，住这起码要买个电动车出行才方便。收起
活水景观河道——夏涟河贯穿小区中央；小区东面紧邻市政樨形绿地，总占地达4.8公顷。但是交通方面并不是太好。商铺不是招商，售卖，以后可能会比较乱不太好管理，今儿也会影响到小区的居住体验。收起
配套的丰富居民业余文化生活的场所很多，很有特点。但是交通有点让人胆战心惊。配套幼儿园，看着还行，但是半天没找到大门在哪里。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
临港也就是这两年炒作起来的，房价猛增，现在一直平平的也不怎么行了。收起
定价太高，比临港的其他新房13000元/平的均价要高出太多，没什么性价比。收起
入手了中间套一楼的洋房一套，感觉性价比挺高的，送的面积挺多的。虽然现在周边没有什么配套，但好在周边新开楼盘多，随着入住的人越来越多，配套肯定会好的。收起
居然还有人说附近交通方便！公交车到书院站要半个小时，没有私家车的家庭出行极为不便，**别听销售忽悠，自己亲身体验才是真理！收起
乡村边上都要这个价……想钱想疯了吧，现在都提倡房子用来住不是炒，买了又不会涨价**也只会亏本收起
这个小区还在施工呢，等到开盘估计还要很久，临港现在的新房价格差不多在15000-20000一平米左右吧，这个区间的房价算是合理的，超过2万感觉有点贵了。收起
开盘2个月了，签约的好多房子还没有撤押完成，严重影响贷款审批，一般楼盘半个月就放款了，可以开发商对业主是多么不负责任！希望各位朋友慎重……收起
91平的小三室，全明的户型，卧室连着阳台，让卧室的采光性通透性都很不错。收起
这个价格，买在这边，估计药没有吃！要啥没有啥的地方！买在这！收起
开盘时间一拖再拖 开发商没有诚信可言 位置也很偏 周围农地大棚 价格却快赶上惠南了 宣传的东站也没有 站点设在祝桥 惠南 四团 根本不在万祥 性价比一般 果断换其他楼盘收起
刚刚电话问了下，均价25000，醉了，72，84，91，都没了，开盘第一天收起
在网上查了一下信息，大概是6月份开盘，我看了下他的主推户型，我比较喜欢推出的113，132平洋房，等到开盘的时候再去看一下。收起
临港主城区滴水湖才3万左右、惠南才3万出头 这楼盘竟然要2.5万 2.2-2.3万比较合理 好偏啊 完全无配套 性价比一般 开盘时间又一直拖 开发商无诚信收起
离地铁站挺远的，过去需要一些时间。上班有点麻烦。收起
入手了84平的感觉性价比很高，房间布局合理收起
终于等到九月份了，这么偏的地段还要两万一平米，虽然是全上海低价，没有车实在是不太方便收起
均价2.7变2.5变2.3？坚持住啊、刚需还是很多的哦！收起
终于等到九月份了，这么偏的地段还要两万一平米，虽然是全上海低价，没有车实在是不太方便。收起
项目对面就是农村自建别墅，貌似连公交车也没有……收起
地铁不是很近啊，以后上下班不方便收起
这个楼盘位于浦东新区临港片区的万祥镇，交通也是十分方便，周边有远东大道、白玉兰大道环绕，今天正好开车有意识的注意了一下，还是比较看好这个楼盘的。收起
价格适中，刚需**，前提是要配备代步车收起
这个楼盘主要就是便宜，这个位置真的不怎么样收起
坐车到16号线就几站，就是等公交要花点时间收起
距离市区好远啊，周边什么配套都没有收起
环境看上去还不错，而且价格应该不会太高。虽然说周边还没有地铁，不过公交也能到我上班的地方，总体来说还是挺期待的~收起
75平的两室挺适合我们两口的，现在先买一个小一点，等有了宝宝在考虑换一套大一点的。收起
因为家里有孩子，所以还是特地考察了一下周边的学校，还有医院这些配套设施，感觉都还挺近的，不错。收起
价格便宜，适合刚需。交通需改观收起
临港书院，环境户型真不错。适合居住收起
****周边环境还可以 交通挺方便的收起
买房客户要正确评估自己的需求，上班族没有车是不方便的，适合过度，养老，**收起
天健萃园从开盘以来，都挺受欢迎的。今天过来看了下，基本上还可以，想开盘过来看洋房。如果问交通的话，这里毕竟是在临港收起
这个位置…似乎是有点偏了吧…目前也没有地铁能到…收起
91平的小三室，客厅的面积蛮大的，大主卧带厕所，增加了私密性和方面性收起
在网上看了他的效果图和户型图片，看这个叠加的洋房和100平一下的公寓感觉都是不错的，看整个装修的效果也是挺喜欢的。收起
现在还没开盘呢，但看周边的环境和交通位置都不错，16号线的书院站也挺方便的，会继续关注。收起
这个楼盘房型好，配套完善，价格还行，地段还行，环境理想？收起
楼盘看起还可以，楼内布局也还行收起
对于临港新城来说，绕临港建设选在这算是偏的了，需要代步车弥补这一缺点收起
售楼处服务挺不错的，今天跟着看房团过去的，人挺多，所以售楼处分了不少人过来介绍。大概9月下旬要开盘，留了号码，到时候来看看收起
听介绍说，项目后面的房源不是很多了。了解下整体环境和价格，基本上能接受，等开盘再过来看看收起
去看了几个样板间，最喜欢的应该是102平的，整体看起来都比较舒服收起
好喜欢75平那个，虽然小但也有两个房间，以后有宝宝了也不怕，准备和老公买了收起
很喜欢102平的小高层，每个房间都挺明亮的，最喜欢有窗户的餐厅了收起
临港现在这么价格便宜啊，就是离市区远收起
70几平的200万不到，还挺便宜的收起
便宜是便宜，距离地铁站挺远的！收起
我觉得这里还不错诶，环境挺好啊，周边配套还算齐全吧，不过，离地铁站太远是麻烦了点。收起
虽然位于临港新城，虽然也自以为靠近16号线，但是实际项目距离16号线尚还有一段距离。收起
大概价格好像是27500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
27500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
楼盘还是挺好的，就在16号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
楼盘环境不错，目前价格27500元/平米，性价比挺高的。收起
均价在27500元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
地处临港新城核心地段，27500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
相对16号线旁边的几个楼盘距离来讲，天健萃园稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
朋友推荐的，就了解了一下，天健萃园卖27500我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
目前的售价是27500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，天健萃园的房子确实让人满意。收起
去看过一次，在16号线附近，天健萃园规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是天健萃园高达27500的价格也只能望洋兴叹了。收起
现在房价真的是看不懂，天健萃园能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
天健萃园的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
我姐说打算买在这里，目前价格27500，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
天健萃园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
上次跟朋友去看了天健萃园，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
浦东现在均价已经快27500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
天健置业（上海）有限公司，这个公司还可以吧，不过27500的单价确实还算良心了。收起
周围规划是住宅区，应该说后面环境会很好，毕竟离工业区商业区有点距离，设施有待规划收起
价格比较适合刚需的，但是位置比较偏，买完房需要考虑买辆车收起
位置好，环境好，交通便利。适台居住收起
位置有点偏，楼盘周边都是农田啊，配套基本上没有，不过便宜啊收起
娘项目小区环挺不错的，本来想看看洋房的样板间的，听了介绍看了小高层样板间就没时间去看洋房了，下次自己再来看下吧收起
这个项目感觉还可以，离16号线两个地铁站都不算很远，一个是惠南站，一个是书院站收起
这次和朋友跟着看房团去的，看的是小高层的样板间，因为目前想看看小户型的，所以看的七十多到九十多平的收起
看了下91平的交付房，整体还算满意，尤其是客厅采取开角景观窗，看出去是小区景观，挺好的。就是对于阳台，我觉得视野不够宽阔收起
这个项目目前没房子卖，后面要卖的是洋房，听售楼处说卖完这一批基本上就没有了收起
小区绿化棒棒哒，小区里还有儿童游乐设施收起
户型还不错，尤其是洋房，采光很好收起
今天跟安居客看房团去的，好多人，没想到浦东的房子那么火爆，看来得抓紧了收起
小区绿化基本也弄好了，感觉还不错收起
这边样板间基本上都有开了角的景观窗，视野挺宽阔的，可以观赏小区里面的景观收起
后面要开的是洋房，不过去看的样板间是75平和80多平的，另外75平这个好适合小两口住，整体感觉温馨收起
听售楼处说后面推得基本上是洋房，预计是9月下旬会开盘，先登记下，等开盘再来看看收起
感觉这边环境应该挺好的，这个天售楼处还有好多蜻蜓，看了样板间也挺喜欢收起
估计开盘价格不会高，毕竟是临港，小区规划还行收起
一直很想有套属于自己的房子，今天偶然看到这个楼盘，还不错，更重要的是便宜收起
今天跟看房团去了，销售还带我们在小区里转了一圈，绿化很好收起
小区还有洋房，很不错，环境很好收起
还是看了样板房，很喜欢75平这个户型，跟老公两个人住刚刚好收起
今天跟着看房团去的，感觉这个盘便宜是便宜的，但交通不方便收起
洋房送面积不错，底楼送的多，但怕漏水，顶楼送阁楼，周边没有配套，不太方便收起
书院，位置不好，但是便宜也算是它的一大优势收起
书院，位置不好，但是便宜也算是它的一大优势收起
2万多，好便宜，刚来上海也买不起贵的收起
今天跟着看房团来的，感觉从市区过来要蛮久的收起
不错啊，虽说配套还没跟上，但是便宜收起
这边交通不方便，听说以后有个15万方的商场，感觉还不错收起
位置不算很好，周边配套倒是很齐全。交通也还行吧，地铁的话可能是不太方便。收起
整个户型成狭长型，134平的四室，南北通透的户型，采光性和通风性都很不错。收起
据说大成郡直线距离700米处就有3个化工厂收起
附近的教育资源倒是很多，最近的就有个嘉定区实验幼儿园，据说教学质量还可以，如果家里有孩子要上学的话，买这里是的不错的选择。收起
南北通透的4室，这个得房率还是挺高的，户型呈方正规整，采光性和通透性很不错，价格也比较合适，性价比挺高的。收起
在忽悠人，此房价格太贵，房子正在大跌阶段收起
大成郡直线距离就有3个化工厂 这些东西都是隐形的 不知道时间久了 对人体有没有危害收起
听说附近的十字路口有规划的嘉闵轨道交通，我在微博搜过上海轨道交通俱乐部，的确很近，以后出行方便，就等着**了收起
"认筹前销售各种忽悠，转成定金立马翻脸，原先说有的地下室赠送也没有，认筹摇号也是作秀，完全是内定，进去后都剩的是差房源，实际把好的私藏，美名加推。
约定的过户时间压得很紧，完全不让你用公积金贷款。
对口的小学是徐行镇小学，不是嘉定实验重点小学。
样板房也不是实体楼层里面，而是另盖的，实际得房率很低。收起"
这个楼盘目前还是地块，距离开盘销售还很早呢。我记得这块当时拿下来的时候楼板价我就1万出头吧，估计开盘价大概17000-18000，对比下周边的新盘就知道了。收起
性价比高，靠近主城区，位置还行，主要性价比高，2万8一平入手，收起
这个地方我去看过，卖的挺便宜的啊。周边好像二手房都比这个贵一些。位置来说，算不上很好。关键在于便宜啊。性价比是挺高的。收起
这块地的位置感觉有点偏，虽然也是嘉定，但是太远了，距离11号线嘉定北站还有一段距离呢，这边貌似是高校聚集区收起
拿地有段时间了，地块的容积率好像是2.3吧，按照这样的容积率看，应该是高层公寓，价格应该不会超过2万~收起
和朋友一起来看，想买花园洋房，说已经卖完了，然后看了二期精装修的高层，两梯两户，布局合理，视野简直无敌，而且又是双玄关入户隐秘性做的特别好，朋友果断入手收起
美的不要不要的，强烈**过来看收起
嘉定北这个方向看了一圈，大成郡的性价比还是很高的，3万出头的单价，小区环境，精装修标准，户型都很不错，最让我看中的是对口实验小学，收起
这块地的位置感觉有点偏，虽然也是嘉定，但是太远了，距离11号线嘉定北站还有一段距离呢，这边貌似是高校聚集区收起
房子户型设计不错，就是交房比较晚，小区品质也不错，其他的不说了！想买个置换，坐等价格出来！收起
看完大成郡之后，对比明显就出来了，不论是户型格局，前后都没有遮挡，还有装修的品质品牌，都是**性价比和品质的，这次真是没有买错收起
菊园终于有小户型要开了，之前来过，户型方正利用率高，期待..收起
最近出来看房子才发现。身边已经有好多朋友买在这个小区了。还有一些政府里面上班的。听说还有什么嘉闵线在附近。政府里面那些人，应该都知道内情吧。收起
感觉这里的开发商很会忽悠，很会作秀。收起
500/月地下停车费，不包月每日按次进出收费的豪华社区。收起
还有现房销售么，价格大约多少？收起
户型带装修的嘛？？大概多少价位收起
4室2厅2卫的房源目前是什么价，楼层多高？收起
离嘉定百联很近，逛街吃饭都不用愁了，旁边的华润万家也近，停车免费，逛起来也不拥挤，哈哈哈收起
看中他们家全时段人车分流，路面不停车，这样以后老人小孩在小区里活动玩耍很安全，地下车库车位也非常充足，不用担心停车难问题收起
之前1期没买，后悔了 ，竟然是实验小学**收起
小区的环境真的不错，**是个改善自住收起
小区说是什么全时段人车分流，地面上都不停车的，我觉得这点蛮好，特别是家里有小孩有老人的，收起
我朋友买在那，说以后门口就有地铁，叫嘉闵线好像，说已经在规划了收起
我们小区里面好多人都买在这里了。听他们说还可以啊。还有听说买了两套的。如果不好的话，也不可能继续买吧。收起
这个房子是公寓吗？怎么没有厨房？收起
我是6月开盘买的第一批 那时候觉得单价蛮贵的，可没想到现在价钱能卖到3.2万单价，这我一个月赚了100多万不止，房子品质又高 房型又好  看到下面评论的一些朋友  真是替你们伤心呀收起
开发商太会忽悠了，说是楼间隔40米，其实是最大的位置最好的才40米，现在看来到拿房不知道还有多少陷进收起
这个小区上次路过的还是地块呢，估计今年应该是不能开盘了，嘉定新城现在的新盘价格差不多25000一平左右吧，希望开盘不要超过这个价格。收起
本来以为留在11号线嘉定北附近呢，结果去看看才知道距离地铁站还是蛮远的，而且就算坐地铁去市区也要好久，但江苏路估计都要一个半小时了，在市区上班不太合适。收起
楼盘29500价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
在嘉定新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
29500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
问了一下，金隅大成郡均价29500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
朋友推荐过去了解一下，29500的均价，对我来说有点小贵。收起
嘉定现在均价已经快29500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有112282平米，感觉很大啊。收起
29500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
金隅大成郡的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"目前单价为：29500,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
有了宝宝后想换房子，但是29500的价格，大户型负担不起啊。收起
金隅大成郡对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有29500，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是金隅大成郡高达29500的价格也只能望洋兴叹了。收起
中国人把，买了房才有安全感，金隅大成郡位于嘉定热点板块-嘉定新城板块，由全国地产百强企业上海金隅大成房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
金隅大成郡交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
现在房价真的是看不懂，金隅大成郡能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
上海金隅大成房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
上次跟朋友去看了金隅大成郡，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
楼盘目前的价格为29500元一平米，相对来说是比嘉定新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才29500一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
土豪必住的豪华社区，内容见图。收起
现在还有2万8的吗。。。。。。收起
85的小户型还有吗？**现房的收起
嘉定有这么低密度的小区不多了，而且业主都很有素质收起
嘉定有这么低密度的小区不多了，而且车位配比超高，以后两辆车也不会在愁没车位了收起
嘉定北这个方向看了一圈，大成郡的性价比还是很高的，3万出头的单价，小区环境，精装修标准，户型都很不错，最让我看中的是对口实验小学收起
小区附近还有嘉闵线规划的站点，**潜力巨大收起
车位比真的高，周边新房去看了，比不了了收起
听朋友说车位配比贼高，快1比2了都收起
对口实验小学**，听说以后旁边还有配套小学，初中，高中什么的，离嘉一中也近收起
楼盘装修品质蛮高的，带地暖，新风，对老人小孩好收起
项目品质蛮高的，最主要的是，性价比高，看了周边二手房，没想到二手房价格比这个项目高那么多，果断买一手！收起
这个楼盘最近开始搞活动了？抽空再去看看。收起
小区是全时段人车分流的。家里有老人**的。小区遛弯安全多了。周边小区看了下。还是觉得大成郡社区整体环境较好，对口实验小学，**读书也得到了保障.收起
最看重的还是**实验小学，周边还有教育配套，买了不后悔收起
看过了还不错，很实惠，133平户型最喜欢，装修比附近几个项目都要好，还有地暖。赞赞赞！！！收起
下午又带了朋友去看，朋友想考虑置换，现在售的143户型很不错，装修大气，入户设置玄关，**性很好收起
去看过了，小区环境很好，低密度社区，精装修看上去标准很高，销售服务也不错收起
我还去买这里的房子呢，被你们这么一评论，心彻底凉了，也不知道该怎么办了收起
这块地的位置感觉有点偏，虽然也是嘉定，但是太远了，距离11号线嘉定北站还有一段距离呢，这边貌似是高校聚集区。收起
"宝山刚需盘可能也就万业最便宜，500亩公园以后养儿养老都是非常方便的！夹在地铁1,3号线中间，就冲着白沙公园性价比还是不错的!收起"
刚刚付了首付，宝山楼盘还算是不错的交通还算方便绿化也是很棒，远洋就是外表时尚，里面质量太差，万业属于实用型的里面质量不错，外表也算大气，小区保洁的做的很仔细很到位，希望白沙公园早点建好 这样整体环境和空气会好一些收起
设计什么的看起来还不错，交通也还算好，收起
小区绿化不错，房子外装整体感觉蛮好，小区物业也不错，很干净清爽。收起
此楼盘靠近公园，环境好，交房早，价位适中收起
万业还在成熟中，既然选择了，就应该看好她！希望白沙公园早点好，空气也好多了！我是入手大平层，价位还不错！我认为物超所值了！收起
B2户型大部分空间是朝南的，这是该户型最大的一个优点，客厅带有朝南的大面宽阳台，该阳台的面宽与客厅的面宽是相同的；同时主卧也带有朝南的飘窗。这两个主要的空间朝南，使得整个户型的采光都充足了。收起
旁边有个白沙公园，空气相对来说好一点；不过整体宝山的空气质量就不好，还是要等宝钢这几年陆续搬迁了大环境才会好起来。小区内部的话多重园林景观整体还不错。收起
别的不说 就小区做了宝宝的玩具场地 还是值得称赞的，宝宝很喜欢，感觉应该是一个用心的开发商，希望不要让我们失望。收起
看了户型图感觉不错 边套中间套都非常满意 86的三面朝南收起
基本上一家三口，孩子15岁以下的还能凑合，房子构造和布局也算是挺上算的了。只可惜目前只有靠江杨北路边上的两幢的剩余下层和高层没几套在售的了。小区环境和未来发展的配套应该还不错。希望明年开盘的房价不会太贵。收起
在一号线和三号线中间，这边的绿化的还是蛮好的，因为马上要建造一个白沙公园了收起
楼盘周边的环境还是不错的，整体感觉动中有静，旁边有个地铁站，出行方便。收起
位置好偏，离地铁站好远。感觉是主要靠着一个白沙公园，目前周边的环境还有待改善。收起
置好偏，离地铁站好远。感觉是主要靠着一个白沙公园，目前周边的环境还有待改善。收起
如果要在宝山生活，首先面临的问题就是马路上集卡多，车辆噪音大，扬尘多。另外项目周边商业教育医疗资源匮乏，生活配套有待改善。收起
远景很好，86平房型超好，宜居。收起
陪朋友看了一下，总体比较满意，90～120平方的二房三房价格比较实惠。收起
去过3次售楼处，业务员视而不见，心冷了，本就勉强去看，因105平房型还行，其他没个优点。缺点一卡车，特别是业务员网游、看片、聊天，唉再也不考虑了。3次3次啊收起
规划中幼儿园小学初中和菜场全部跟上会是非常好的优势。收起
大体量盘，地段还行，性价比高，交通很便利收起
坐等白沙公园了，这是我买这里的主要原因，还有就是便宜收起
从地铁站走到紫辰苑，大致要20分钟左右，如果路修好了的话，15分钟应该可以从小区走到地铁站。收起
宝钢好像要在附近兴建危险品**厂是真的吗收起
最近又看到一条“凶宅”的新闻，想想也是挺害怕的。还好自己买的是新房，应该不存在会买到“凶宅”的可能行吧。收起
楼盘到一号线富锦路1.6公里走路23分钟。三号线江杨北路1.8公里走路26分钟还要翻过一座天桥。勉强是算双轨。不过这个距离也真的是满尴尬的。等于来回走路一个小时......有人说近的也太昧着良心说话了吧。楼盘后面直接外环。这个灰和噪音有多少。唯一这个价格是还算可以的了。其他没有任何优点。收起
"小区车位 环境都很理想 这个价格可以说是很划算的。离3号线1.几公里吧。平时可以开电瓶车停在地铁站。就是周围集卡较多 不过小区里面到时没有影响 。后期配套设施多起来就好了。。
出了小区都不知道去哪吃个饭。收起"
楼盘很好交通很好绿化不错公园很好收起
公园对面，环境不错，毛胚交房。收起
骗人的户型，只有142平了，而且销售的态度超级差，不会再去看房了，劝大家也别上当收起
不得不说户型特别刚需70平米还能做三房，已经是极限了！收起
位置还好，到1号线富锦路15分钟。小区绿化不错，房子外装整体感觉蛮好，小区物业也不错，很干净清爽。所以决定买下收起
第一次过去没打算买，看到房型，被深深吸引了，3间超南 一间朝北，站在3间朝南房间都能看到公园。当时就付了一万元订金，第二天再付剩余的订金，价格不贵，值得**，对面就是公园多好啊，空气又好，离一号线和3号线不是很远。收起
房子挺好看滴，是米黄色的~~而且已经交房了。看到人家在陆陆续续搬家具什么的。说离地铁站远吧，其实也还好。门口宝山88路到江杨南路站的，就一站路而已。收起
今天去看了下，七-九月开盘。个人觉得户型还不错，老婆喜欢的不行，小区内部环境还可以，就是有点偏，外面环境设施一般，有待改善，还有最重要的就是价格4.1万单价，有点高，继续关注吧 |收起
豪宅啊 买下来次日就涨了50%啊收起
开盘3年 一年涨一万 咋到现在还没卖完哟？宝山的房价涨幅真是全上海第一收起
感觉还不错，有点心动。考虑考虑收起
听说后面有高铁收起
就近就有公园，还是很好的，户型也还可以，可以附近走一走，绿化挺不错收起
楼盘可以．2015 年12 月．买99平250 万31 楼．装修好了已经出租收起
位置还好，到1号线富锦路15分钟收起
上一期刚买的，说不好的都是有钱的爷。如果万业出门就是公园，遛弯就是商业街，请问那个时候5万卖你你会买吗？万业总的来说封盘4万没问题，买到就是赚到，潜力还是蛮大的收起
对86平的看法是，客厅和餐厅的面积也太小了点 尤其无法理解两个卧室的门为什么要对着厨房 做饭恐怕严重影响爱睡懒觉的年轻人 还是降低些价格推销老年人吧收起
我只想说他们家户型真的好大，而且价格也不低。感觉总价好高。收起
楼盘不知道质量如何，有哪位同学告诉我吗收起
周边环境和配套设施如何？！？！？收起
绿化环境相当不错，我有个朋友是在附近买的，不清楚现在怎么样。收起
听说这个楼盘很棒，慕名而来，结果有点失望，反正我也买不起。收起
项目感觉还不错，蛮喜欢86那个户型的，户型方正，得房率应该比较高。就是目前还限购诶，啊啊啊啊啊啊收起
一直想买来着，这边配套是真不错收起
周边配套还是蛮不错的，这价格也是还能够接受的。收起
在一号线和三号线中间，这边的绿化的还是蛮好的，因为马上要建造一个白沙公园了收起
样板房看起来挺好的，业务员讲解得也很详细，周边的配套设施不错，总体而言还是蛮符合心意收起
售楼处的工作人员态度挺好的，讲解很详细。收起
现在是现房了，买了就能住，挺好的收起
这里面的价格真实吗？还有几期没有开盘啊收起
安居客携手赢了网让您买房无忧0风险，5月28日安居客上海看房团为您打造贴身购房福利，凡参加当日【青浦松江】、【松江闵行】、【浦东】、【宝山】看房团的网友，都可以获得伴手礼、微信红包、优惠券礼包等礼品，签到即可领取积分兑换百种积分好礼，参与楼盘点评的网友更有游戏豪礼等你来拿！想要大奖的赶紧扫码加入我们的看房大军团吧！收起
距离地铁站还是有点远，小区距离主干道比较近，富锦路上都是卡车多，担心会影响到小区里。户型都还不错，配套周边小区都可以带动发展起来，性价比一般。总体还可以吧。收起
户型基本上没啥缺点可以挑剔了 房型很正气 得房率不会低 布局合理完善 不要忽视中间过道 在装修中会有很大的艺术想象空间 而且避免了洗手间门口正对大门的忌讳 设计人员的水平值得称道收起
到1号线富锦路15分钟能到。小区环境不错，物业也还可以。将来前面的公园很期待。收起
已经卖了好几年了，所以现在可供选择的房源不多，户型有所欠缺，不过整体小区环境还是挺好的，如果有看上的户型们倒是可以考虑的收起
怎么说呢，价格有点高，不过万业紫辰苑质量还是值得信赖的。收起
作为本区的热门盘，万业紫辰苑势必价格高涨，先下手为强。收起
"位置可以，靠近1号线,3号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
万业紫辰苑的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，万业紫辰苑还是蛮良心的。收起
上海万业企业宝山新城建设开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，40750的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
"我觉得是杨行最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近1号线,3号线附近，妥妥的升值啊。收起"
楼盘的信息很完整，感觉很不错！收起
楼盘已经售卖结束了吗，有人知道不收起
听说这个楼盘最近在做活动，不清楚真假，灰常好奇。收起
我要看看行不行这个楼盘哈巴爸爸收起
期待这个楼盘开盘，不知道好不好买收起
绿化环境好，对面白沙公园开放的话…物业保安都很不错！高端小区，最近发现周边都在盖楼收起
项目的开发商是哪家呀，今天去看了一下，整体还行吧收起
这个楼盘价格还可以接受，看中86平的那个户型，两个卧室都南的，挺好收起
据说这个项目才4万多，很便宜啊收起
卖了几年了？入住率高不？看着大家评价大部分都很不错，开始关注房子的菜鸟会持续关注……收起
今天跟着看房团去的，交通和配套都还不错收起
现房了吧，我看小区都建的差不多了收起
小区环境还不错，就是这个开发商没怎么听说过收起
项目周边的交通还是蛮不错的，现在的价格也是在可以接受的。收起
这个项目的绿化率设计的还是蛮不错的。收起
户型选择还挺多的，个人比较喜欢那个105平的，价格也还算可以收起
这里离地铁也是还算近的，出行也是蛮方便的。收起
项目周边配套还不错，有公园，可以休闲散步收起
价格还不算太贵，回去商量商量，个人感觉还行收起
环境优美，房子结构不错，轨道交通比较便利收起
万业紫辰苑不错的楼盘，值得入手收起
是一个很大的小区，配套完善，生活很方便。收起
对面的公园加分不少，还是不错的收起
样板间还行吧，感觉还是可以的。收起
不错，很好，我准备买了。周边都很不错，离地铁站很近。收起
2017这批次的房源-预售证有了吗  认筹金得看预售证再交吗收起
楼盘未来的规划还是不错的，就是离三号线江阳北路有点远，其他都很满意。收起
在宝山的杨行板块，因为我在这边上班所以选择这个楼盘，旁边有个三号线，虽然有点距离，但总比没有强很多。收起
99平户型设计很好三南最重要的这样的户型很少做到开门不对着洗手间南北通透户型很正收起
良心价，比同区域的中铁好，一直捂盘不卖，万业起码价格合理....说开盘就开盘。收起
万业三期单价也实在太贵了点吧。26000毛坯！都不知道卖点是什么？难道就真因为一个不知道要造多少的公园？本来还是蛮心动的。以为单价23000左右入手收起
位置好偏，离地铁站好远。感觉是主要靠着一个白沙公园，目前周边的环境还有待改善。收起
对这个户型非常满意啊 双南卧室 客厅餐厅采光通风也很好 尤其客厅阳台很大 晒衣服什么的都比较方便 非要挑刺的话 就是厨房对着卧室 油烟比较大收起
大概价格好像是40750，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有40750了。收起
地段好，容积率为：2.2，价格为：40750较便宜适合刚需。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
"价格是40750元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但万业紫辰苑的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，万业紫辰苑的价格算是良心了。收起
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中万业紫辰苑，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近1号线,3号线，公交估计也会越来越多。收起"
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，40750。收起
40750的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
40750元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
"交通很方便，附近有1号线,3号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
听说会卖到40750元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
"项目旁边就是1号线,3号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"户型设计的很不错，实用性高,价格40750左右，比较适中。收起"
"不仅仅离1号线,3号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择万业紫辰苑真的很方便。收起"
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，40750的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，40750感觉还比较满意。收起
已经开始售卖了吗？？？？？？？收起
价格还可以，就是有点远，不过交通还是挺方便的收起
均价4万不到，比上海长滩便宜，这边环境还是不错的收起
第二次和看房团去看，还是有这个盘，这个盘还是蛮受欢迎的。收起
看评论说这个卖的挺久的了，不过这次和看房团去看，整体感觉还行。收起
小区环境超好，就是现在价格有点贵了啊收起
不过让我震惊的是，项目好大啊，看着卖了很多年了，今天过去找不到体验中心，原来是在边上，外面也没有指示收起
项目对面就是白沙公园了，这个配套还是很赞的，适合散步健身等休闲活动收起
价格可以接受，位置较佳，小区距3号线江杨北路地铁站1.4公里左右，通过地铁到人广45分钟。楼盘销售介绍较为专业。收起
楼盘不错，绿化还行，白沙公园在建设中收起
价格可以接受，位置较佳，小区距3号线江杨北路地铁站1.4公里左右，通过地铁到人广45分钟。楼盘销售介绍较为专业。收起
地理位置位于一号线和三号线中间，楼盘很大，看了八十六，九十九，一百零五平米三种房型，九十九平米觉得**，性价比**，很适合三代人入住。这里的看房团还提供下午茶，服务到位，欢迎大家来看。收起
性价比高！距离三号线、一号线距离合适！安居客服务好、有免费的面包和矿泉水提供！不错～收起
前几天去看了一下，地段一般，配套不成熟，听朋友介绍宝山城区上海长滩，一线江景房，精装修带新风系统，地暖，中央空调，均价才5.5万，面积86-249平，刚需楼盘啊还是宝山重点**房，周边次新房都6万了收起
小区应该很热闹，对面还有个公园，适合养老。收起
房子还不错，价格也很合适，考虑买一套。收起
户型不错，样板间也可以，考虑**收起
房子的外立面还是可以的，看上去还不错收起
对面有个公园，绿化不错，还能散散步收起
这里还行吧，不过感觉住户很多吧收起
觉得户型还不错，我还挺满意的。收起
很成熟的小区，体量很大，还不错收起
我看样板间感觉还行吧，风格我还挺喜欢收起
感觉还是不错的，各种户型都有。收起
就是觉得地理位置有点偏了，价格应该也会合适一点，离三号线江阳北路也近。收起
总的房型不错，厨房间边上怎么也有房间呢？收起
这边价格还是挺合适的，毕竟有点偏，但有个地铁站，未来值得期待。收起
这个现在还有房子卖吗？现在多少钱一平方啊？收起
上次去那里看到周边在休公交站  到时候交通很方便收起
但是1号线是笔直走的，三号线往西面绕过来收起
房型很喜欢，交通有点差，价钱还可以收起
环境挺不错。但是太冷清了。交通不方便收起
环境不错，周边配套不齐，比较冷静收起
有两条地铁线终点，对面有个公园收起
"地段冷清一点
房型紧凑没有学校幼儿园收起"
双轨道房，不过刚需还行吧，价格有点贵收起
我对这楼盘还可以，就是离地铁远一点。收起
本来也一心打算买万业这个盘的，后来听中介推荐罗泾一个楼盘，人家别墅才300万不到，一对比，感觉万业这个盘的性价比太低了，同样是宝山北边，花300万买这里，不如去罗泾住联排别墅了！收起
**新闻都报道了新房子外墙面保温层都掉一大片坑爹的质量收起
买三期的小伙伴可以加群讨论哦***9，拒绝广告推销！收起
那么偏的位置什么都没有，就靠一个公园，毛胚就要卖到30000以上吗？上海哪里的房子没有升职空间？不值收起
没医院，集卡多，购物难，三个缺点 交通好，绿化多，房型佳，三个优点 3万2的单价有点贵，3万2的单价有点贵，3万2的单价有点贵，，重要事说三遍。收起
万业业主们，有没有社保没交满买房的啊，谁是这种情况的跟我联系，谢谢收起
位置有点偏，离地铁口很远价格也不便宜呢，这个价格有点偏高的收起
怎么偏，卖怎么贵，脑子坏了？，，，，，，，，，，，收起
万业紫辰苑前面的公园儿也是太坑了吧，到现在也没开工。说好的紧邻公园呢！说好的享受绿化呢！收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
别的都蛮好 就是刚拿到房子准备装修下雨天竟然房间漏水～和物业交涉总算修整了，可是心理总有疙瘩。现在小区进门连走路都要单行道，还要穿过车行道才能出小区……让老人小孩怎么办？保安还说走走就习惯了，车总会让人的……这样的设计还是第一次看到，奇葩！收起
从地铁站走到紫辰苑，大致要20分钟左右，如果路修好了的话，15分钟应该可以从小区走到地铁站。收起
万业紫晨苑后面朝北的方向是富锦路和外环高速公路距离500米左右，平时不知道噪音会不会影响小区，还有就是三年后建成规划好的沪通铁路也造在富锦路上，不知道火车的噪音会不会影响小区的居民！收起
万业紫辰苑这个小区不错，户型也很好，整体很不错，配套还行，但是周边环境令人担忧啊，担心会有噪音污染啊！收起
距离地铁站还是有点远，小区距离主干道比较近，富锦路上都是卡车多，担心会影响到小区里。户型都还不错，配套周边小区都可以带动发展起来，性价比一般。总体还可以吧。收起
环境挺一般的，就是价格亲民吧，希望多送点面积。销售的态度不怎样的，交通什么的到还好。距离高架太近了，以后可能会有噪声污染收起
据说小区距离高速公路500米左右，有点担心噪音会不会影响日常生活收起
入口至各功能区的走道面积较大，降低了室内面积的使用率。...收起
公园不建什么都是扯淡，到今天公园围墙还没起来，建议观望收起
双轨交交通方便，多重房型可以选择，绿化率是非常高的收起
交通特别好，环境比较一般，没有绿水，只有一些价格便宜的绿树收起
附近小区的便利店怎么这么少啊，晚上出来买个套套都没有。收起
都是高层住房，作为喜欢高层的我来说相当的心动，有空开车去看看。。收起
价格26000了，我只能呵呵了，这地段都这样了吗收起
万业前面的公园感觉就是个幌子啊，一直没施工的！收起
哪会那么高 价格~路上开的都是集卡货车，宝钢晚上放的灰烟 家里天天擦都来不及 公交基本没有 轻轨有距离！配套设施差收起
房子不错，就是不喜欢马路上太多的大卡车收起
去的哥们，谁知道价钱是多少，一天2600 0一天19000改来改去的，开玩笑呢？谢谢收起
一号线，现在是减弱，这边，这边的环境还是不错的，现在都不怎么当然价格也不怎么高收起
价格相对还是有点高，离地铁站有点远，公交不怎么方便，不过楼盘较多收起
安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
就是离地铁站远了点，但是有公园，没事可以逛逛公园倒是蛮好的收起
万应的配套现在还不行，还有待改进，特别是这个公园，拖了太久了收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
项目靠近月浦老镇这边，1、3号线距离项目不远，不过两边也都不是很近。1号线富锦路下来还是需要打个车，起步费才能到达项目。同理项目到3号线距离虽然稍微近一点，不过也是需要公交接驳的。收起
离地铁站远是远了一些，但是小区绿化真的还是不错的。绿化做的好的小区品质会稍微高一些收起
离远洋香奈很近。其实俩房子外面看上去没太大区别。但是1号线是笔直走的，三号线往西面绕过来。坐地铁的话，其实远洋香奈更占优势一些吧。收起
上个星期经过那里，发现正在修建的白沙园路已经预留了公交站台，看来以后还是会比较方便的啊。收起
在网上了解了一下好像1期用户已经入住了，但是评价不是很好啊，这个价格很心动，但是怕出现各种问题收起
价格可以接受，跟周边对比还挺实惠，就是交通太差，出门很不方便。收起
"恒大海上威尼斯用海滩捆绑房产，人们喜欢大海，买了房，结果住进去，业主去海滩散步，恒大要收业主60至30元不等的费用，业主每天去散步，看海，都要付钱才能进去。
如此大的上市公司，买房广告涉及欺诈，业主去买房都被带去观海，用海滩吸引人买房，买了房去海滩却要收费了，可恶之极。
近期业主们去恒大维权，现在在静等答复。
希望恒大能做出明智的决定。收起"
我是去年年底拿到的房子，二期的小高层。房子验收下来还可以吧。上海杨浦区去那里的话一个小时45分钟，感觉也不是太远。离开喧嚣的城市，威尼斯小区给你的感觉还是挺悠闲的。收起
繁华地段到处有，但长江入海口只有一个，要用发展的眼光来看，那里区位优势明显，黄金海滩就在恒大北面，南面是圆陀角和一个渔港，都在开发中。近日又有恒大在圆陀角开发海洋公园和水上世界，不出意外，未来5～10年那里将是一个旅游休闲的胜地，个人非常有信心。要说海风大，潮湿等等，任何事都有其两面性，至少那里空气干净，海风吹来，盐多但没有霾。再说了，在青岛、浦东、香港海边生活的居民不一样健康。总之一句话，长江入海口只有一个，又依伴上海，长远来看潜力无限。以上个人拙见，有不对之处还请谅解！谢谢！收起
恒大海上威尼斯交房已经近5000户，但是房子施工质量非常差，基本家家都在返修，业主们苦不堪言。淋浴房漏水，墙面起壳，空调排水接水口偏小，夏天家家窗前像水帘洞。房子漏水，墙面凹凸不平…………问题非常非常多，而小区配套少之又少。收起
上海公积金好用吗？公积金贷款可以吗？收起
房子质量太差了，跟交房标准相差甚远，配套设施没有，买了三年了，居然一分钱没长。收起
我7月30日抢了一套三期高层，环境很好收起
前几天去看一下楼盘还不错打算订一套，但是今天看到那么多人的评价心里稍微有些打鼓，不知道后期会怎么样，想犹豫一下，真心不知道以后会不会后悔，大家有什么其他的想法希望能够一起分享一下收起
"规划和整体设计都很认可,当你身临其境时,与其房价(还含装修)你会心动,想出手.但你会忘记它离上海要二小时半车程.在众多评论中都提到了交通问题.假如上海至崇明地铁通车后,恒大是否考虑过怎样连接问题.尽菅广吿大力宣传有免费班车接送,能会持久吗？一天一班能介决以后业主的要求吗？项目的持续性发展和人气的堆积与地块的升值,必须路通方是長远之计......我深思已久,但未见开发商的具体交通规划.我们有一大帮人都有共识.开发商能否予以阐述.加油恒大！收起"
给大家提醒一下 恒大承诺有无条件退房 其实没有的 房子质量真的一塌糊涂 新房就墙面起泡 有很多问题 买了恒大的房子后悔死了 交通非常不方便收起
去实地看了有4到5次了，第一次就喜欢上了，小区环境不错，回来考虑了很久，如大家所说地方的确有点偏僻，但最终还是入手一套，买房子主要是自己喜欢，如果投资那就完全看运气，毕竟以后的发展不是我们所能知道的，现在房子卖的特别火，很多上海人过去买，所以价格一直在涨，入手时候的价格5500据说现在的价格6500左右了，收起
听导购介绍说得很好！看了点评凉半截。不相信世界500强造的房子也突破不了潮湿和海水腐蚀这一道关。现有抗蚀技术落后与业主憧憬美好之间落差太大。已认筹怎么办？会全额退款吗？收起
小区环境优美，很适合养生度假。价格相对于上海有很大的优势，但不适合上班族。人造沙滩非常漂亮，以后海边度假不需要去太远。如果能通地铁就完美了。收起
花6000平买江苏哪么远，脑子有病，上海奉贤海湾旅游区，近碧海金沙，海边海景房，海韵韾苑，离市中心仅50公里，一小时车程，也只要7000平，相比之下，启东的项目性价比也太低了。。。。收起
总的来说小区交通必须依靠班车或自驾车，精装修的公寓质量堪忧，我们刚交房才几个月就发现洗手间管道渗漏非常厉害。下水道经常堵塞，厨房装修很粗糙，客厅墙面漆脱落厉害。总的来说：很闹心收起
现在**障碍是过桥费真心贵，我从上海市区到恒大，每次驾车过去，要付费180元，如果哪天取消了过桥费，高速段收费不满100元了，估计还能有更多人去买房。收起
多少钱一平，这套需要多少钱。实心想买收起
质量太差啦 翻修都翻了2年 还翻不出个什么。墙的瓷砖坑坑洼洼的说这是波点砖，我那个去………收起
我刚买了一套，还没交房看到这样评价，真心害怕，希望我接到的房子不要漏水，在装修的同时请卖家看看质量。装修同时能让我们买家看看就放心了。收起
有入住的吗，我想问下入住情况怎样想入手，但是一直不敢下手，因为要卖掉手里的房子才能买过去，所以很慎重收起
这里房子质量挺好的，毕竟是品牌开发商，就是生活配套不行，还有待发展啊收起
只有在发展阶段投入，才能有所收获，等他发展好了，就不是那价了。买的值不值只能看自己运气。有闲钱的买一套又没什么影响。只能那些没闲钱的才会考虑好不好。收起
小区户型，环境高大上，是上海人养生养老的好地方。收起
"我去年买的三期观海高层,价格已经翻倍,**有点出乎意外.收起"
海景房有人退房吗？我要，我要！！！！收起
今天去看了！一，交通目前不方便，如果开车邮费加过路费三百多，不合算.二，说是一期二期已经卖完，但是入住率很低，里面所谓的商业中心，美食街，开门的就几家。好几家门上贴转让钱，可见人气。三，担心的就是装修质量，还有靠海边湿气大。也许以后会好吧。收起
规划和设计都很完美，当你身临其境时，你会被场景所动心与其房价而出手。经二小时半的车程（正常情况下）而來到這里。尽菅有免费班车接送，能否长持以往。虽然是渡家之地。但必尽要入住数千户业主。以后进出如何都未知，一天一班不是正常生活所够。不知恒大对往后交通进出有否考虑，地铁通到崇明后，是否设有接驳打算。這都是所有买房者的所思，地块的升值是要靠人的堆积。也是恒大此项目可持续性发展的之根------介决人员进出问题-----交通！也是我们－帮买者不敢夺定的原因。为此恒大有否规划宏图。应在网上予以阐述。恒大加油！收起
启东恒大海上威尼斯楼盘真的很漂亮，价格便宜，适合养老，只是交通不便，到启东市区的公交车一小时一班还真的不方便，不管怎样还是买了一套101平方，仅50万，在上海只能买10平方，值了。收起
母亲去那里实地考察过 说是户型小区都很不错 是上海人养老的好去处 但看了评论心里凉了半截 希望大家给一些真实建议。收起
上海人说买不起墓地的人，都会在恒大威尼斯买一套，自己不住，为了就是放骨灰盒，听着怪瘆人的！上海房价不是人能买的起的！收起
很差，小区绿化无人打理，室内潮湿，**慢，乱收物业管理费，节假日班车要3个半小时才到家。不易**和居住。（你看看那墙，潮的掉下来）收起
车子沿着崇启大桥下来往东再开30公里大概就到了项目处了，从上海浦东出 发到项目处约2个小时。一路上风景宜人，路况很好，这让时时在上海被“堵 ”住的司机赞不绝口，唯独一趟需要90元的过路费让司机时而愤愤不平。收起
建议大家不要买里面的房子，听之前在哪里买过房子的老人说房子有质量问题。并且哪里太偏，买了房子如果自己不住绝对租不出去。我之前在那里看过房子，公摊面积太大了。那些销售在你买房子前对你好的不得了，刮风下雨都要去收起
不知道水质如何？启东水质不好，恒大海上威尼斯用水有保证吗？收起
朋友家浦东拆迁户，一大家门，二十几口人，四个小家庭，都过去了。呵呵，那里的环境应该比浦东好吧～收起
正想买呢，看到这样的评论，还是不买了收起
说的价格与实际相差甚远，买了有被骗的感觉，一期、二期拿到房子，问题一大堆。墙体渗水、剥落、发霉问题多多。建在沙滩上的房子沉降不可避免，海滩不错，要买门票，还要上涨。碰上强台风、大潮讯，这水漫金山是没法挡的收起
去这个楼盘看过，小区环境没得说，像一座城，大得无边无际。比较适合养老人群或者是当地人居住。收起
项目的位置有点偏，不过价格便宜，对的起它的位置，项目本身品质还算不错。小区环境非常漂亮，并且周围的配套也非常齐全，看过户型也非常漂亮，格局也不错，未来发展前景也非常看好收起
小区环境非常漂亮，并且周围的配套也非常齐全，看过户型也非常漂亮，格局也不错，未来发展前景也非常看好收起
想要退认筹的找我，没有任何问题收起
虽然说距离市区比较远，但是项目本身的定位就不是普通住宅，定位是一个旅游度假居住区，适合用于旅游度假和养老，恒大海上威尼斯水城集酒店、会议、饮食、娱乐、运动、保健与商业于一体的超大型综合旅游度假居住区。收起
项目名字倒是很霸气哈，大门也很气派，进入小区要穿过超长的一条景观道，环境幽美。而且价格便宜，本身品质还算不错，收起
认筹金交了三个月了还没退回，而且还不知多久。当时让你交的时候说随时可以退掉，一点诚信都没有的企业你相信它能造出好房子来。反正我是不敢相信了收起
风水不错，很多人买来放骨灰盒。。。收起
价格便宜，环境优美，海景漂亮～配套的话基本上是啥都没有了。环境真的很美，很大，城堡的感觉，这个楼盘是在江苏启东滨海之边，有各种各样的别墅、住宅。收起
在网上了解了一下好像1期用户已经入住了，但是评价不是很好啊，这个价格很心动，但是怕出现各种问题收起
周边配套很齐全，非常适合小孩居住！收起
这房   要社保吗   我们外地人能买吗？收起
整体环境很好，交通较可以，在市内有很多去威尼斯的班车免费的。房价很实惠，再过一段时间就没这个价了。上海市内有几个社区能和它比。市中心自己开车丨个半小时就到了。收起
买这的房只有钱多人傻...要交通没交通.要配套没配套..要人气没人气收起
想订一套，白天人气很旺，晚上再去看，住户灯光少之有少，所谓鬼城不果如此。问了一个订房的上海人作何用途?答曰：放骨灰，这里的房比上海墓地便宜清明上坟又不堵车。于是没订。收起
总体来说感觉不错 威尼斯里面要啥有啥 有商业街还有美食街 吃的玩的啥都有 最主要是里面有学校 等以后孩子大了上学很方便 而且小区里面还有免费的班车 去哪都方便 真心觉得蛮不错的收起
价格便宜，本身品质还算不错，但是也掩盖不了它位置偏僻，只能说价格对的起它的位置，还有就是配套不足，公共交通不方便，自驾还行。收起
没得挑的房子，海景房，房型也是绝对的漂亮，总体性价比很高啊。收起
我买了一套1期的，但是要17年3月底才交房。等啊等～～～房型1般，但这个单价便宜。以后这些钱估计是买不到房子了……收起
从江湾体育场坐免费大吧用1小时30分至2小时就到，没有那么夸张需要三四个小时收起
小户型53的是40年产权吗？外地户口限购吗收起
"楼盘高大上，环境也是**，就是交通不便，尽管有免费班车，希望5年后能有地铁直达，带动入住
人气。收起"
到上海有多远？以后会通地铁吗？想实地调查周边环境收起
在网上了解了一下好像1期用户已经入住了，这个价格很心动，实在是便宜。收起
户型挺多的，有洋房，也有别墅，看着沙盘上配套也挺全的。不过都是开发商画的大饼，是期房，到2020年才交房呢！收起
装修同时能让我们买家看看就放心了收起
项目名字倒是很霸气哈，大门也很气派，进入小区要穿过超长的一条景观道，环境幽美。收起
本人西安人，去看房子.觉得环境是没得说！恒大的地产很牛！进了这个小区就想买，但出了小区你打死也不会买！太偏，老人不适合养老，周边没有医疗！年轻人更别说，根本不适合，到了哪里你没地方上班.离市区开车一个多小时，离上海就不用说了，去市区最少两个小时，过路费来去180.要**的话还是可以！但需要时间！收起
这个楼盘非常棒，有上海的高端大气，有 成都的锦绣花园，有青岛的阳光沙滩和碧海蓝天。如果附近再建个医院就方便了。收起
有什么要求吗。什么时候可以买小户型的收起
我们住了半年挺好的，今天过年温泉就可以用了。收起
我是11月8曰收房的，那天物业说，钥匙放物业，代为开门收货，可今天家具送到要求物业开门收货，确一口完断物业不收货，只能叫送货员到物业外拿钥匙开门送货。到現在我人在上海不知货进房了没有，恒大真说话不算话收起
现在的安居客好多的托啊，明明房子不好卖。收起
楼盘物业类型很齐全，天天也都有去市区的班车，很方便；环境很好，临海的，而且小区内有人工海滩，太棒了！收起
我是江西的，想买，可以落户吗？离上海市区多远？收起
海上威尼斯买房限购吗？我想买！收起
"上海是有很多人在那里买了小套，用来一家门""养老""的，原来觉得不可思议，后来知道妈妈的一些朋友都买了，果然是真的....不在少数呢收起"
总的来说这里还是比较适合养老或者旅游投资的，毕竟环境很好适合养生收起
价格是很便宜的，环境也不错，户型品种多样化，可以有很多选择。收起
恒大海上威尼斯的房子质量非常差，特别装修这—块，几乎交房的有3分之1的家都有水管漏水，墙体开裂等各种问题。收起
价格便宜，本身品质还算不错，但是也掩盖不了它位置偏僻，只能说价格对的起它的位置，还有就是配套不足，公共交通不方便，自驾还行收起
不是很好，以前买就是价格便宜。现在价格也涨了不便宜了收起
说是6000到6500但是今天拿了地段偏点的不打八折地价格也在7300左右忽悠人啊收起
怎么发布失败呢，咋回事谁知道？收起
恒大威尼斯虽然地段在启东，不在上海市区，但是却不是很远，开车或者地铁都挺方便，配套也比较齐全，品牌过硬，价格比较低，环境很好收起
去海边养老何须跑哪么远，上海奉贤海湾旅游区海韵韾苑7000平，轨交5号延伸段到南桥已开工，升值指曰可待。。。收起
环境真的很美，很大，城堡的感觉，这个楼盘是在江苏启东滨海之边，有各种各样的别墅、住宅。收起
比去年已涨了50%！环境还是不错的！！！收起
想买一个70平左右的户型的，售楼处说没有，都是90多平，一百平的。环境挺好的。收起
路程太远，坐恒大的公交车要两个小时以上，一般都是堵车的要三到四个小时才能到，就是你要是一天来回要六个小时以上在坐车，要是自己开车买路费来回两百块加油佛就要三百块，不堵车的话三小时，一般都要堵车的，非常不方便。收起
看了下地图，离上海还是有点远的了，有点偏，看起来，就在海边，边上还有风景区，应该还不错，价格对于上海的价格是很心动了，也要看后续发展升值空间，可能会去现场看下房，不然单单看价格不是个事。收起
这个户型比较小，面积只有50平米，但是户型结构很紧凑，功能也都齐全，没有浪费面积，而且客厅和卧室的空间都是比较充裕的，够用了。收起
去看过，心动过，未下手海。那么远还要过桥费。收起
價格便宜啊，環境也很好，恒大的品质也是可以保证的。收起
看着还不错，但看到点评还是犹豫了，还有好的房源吗？求介绍，z***收起
我们家就住恒大边上、开个车不到10分钟就能到、从恒大到街上需要20分钟左右、去市里需要40分钟左右、但是现在私家车比较多、交通已经不是问题、收起
南北通透的89平的两室，客厅连着阳台，采光性和通透性都良好。收起
",本来我也想买一套！看了评论有点担忧啊收起"
这房子涨大水，交通不方便，而且很多东西看起来很虚，感觉不是很好收起
"我也在这边买了，房型和装修都挺不错的，
还有环境也挺好，总的来说还不错。收起"
从上海到海上威尼斯路太远啦。。收起
有没有愿意出售恒大海上威尼斯小户型的客户，**是可以一手更名的。收起
环境很好，房子装修不错。养老是个好地方。已经买了二套。收起
像我这样的平民百姓能不能买得起都是个问题。你们有钱人就是不一样，收起
确实很想买一套，但是看到已买朋友都说装修质量不好，以后会很揪心的。我犹豫了，再加上过路费也确实很贵，一个来回加上油费300元也是个问题呀。其他都很好。收起
品质还是不错的今年9月份买了套140平米的 小区环境好而且现在设施也算不错收起
周末听说加推了，准备去看看，四期比三期好像价格已经涨了一倍多了。收起
这房子在启东还是崇明啊。。。。收起
在哪位置，多少钱一平方，能用上海公积金收起
规模很大，风景也很好，看上去很漂亮，环境不错，就是周边正在建设，不知买莱，就医看*，今后的交通，小孩上学读书和生活相关配套设施不知道怎么样？收起
在哪里呢？交通都有啥呢？户型怎么样啊？收起
现在多少钱一个平方我要买138个平方需要多少钱收起
楼盘很抢手，小户型都卖完了，只有大户型八九十万，还是有**价值的。收起
启东的威尼斯环境很好，房子很漂亮，好喜欢收起
这个房子看上去真的嗲，就是实在太偏了。属于进了小区，觉得怎么也得买一套，然后一路开车回上海，就觉得那么偏僻的地方怎么可以买。不过，最终还是入手一套，关键是有托管。购入的房子委托酒店管理，由酒店作为日租房出借，我是一室一厅的，一年保底租金是1.8万，如果借的人多，可能还会多一点。作为房主，还可以有20点积分，淡季一积分住一晚上，旺季2积分住一晚上。这样如果来度假的话，酒店钱也可以省了。收起
项目建设用地规划总用地面积为8967.9亩，容积率：2.0，总建筑面积为11957363平方米；非建设用地面积5262亩，总建筑面积为151500平方米。收起
小区环境非常漂亮，并且周围的配套也非常齐全，看过户型也非常漂亮，格局也不错，未来发展前景也非常看好收起
这个房子有**空间么   这个房子的户型很好！**空间有就更好了收起
房价还是很亲民的，此处空气新鲜，阳关沙滩也不错，适合上海人养老，买房偶尔度个假还是有点奢侈了。收起
环境不错，买莱，就医看*，小孩上学读书和生活相关配套设施不知道怎么样？收起
现在房价多少一平，还有房吗？房子质量怎么样。收起
恒大商业圈，盘子很多，打造旅游产业，升职空间很多，配套设施完善。收起
价格可以接受 升值空间非常大的收起
16年底可以拿房了，不知道如何收起
这太贴心，哦耶路堵，你。在家待机时刻的来临？一定是啊哈哈我也要存钱去收起
感觉跟迪拜的棕榈酒店有点儿像，服务配套设施很齐全，周边环境很美！喜欢那里的小别墅！收起
"不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
产权是哪的？能用公积金贷款吗？收起
总的来说这里还是比较适合养老或者旅游投资的，毕竟环境很好适合养生。收起
没得挑的房子，海景房，房型也是绝对的漂亮，总体性价比很高啊收起
项目的位置有点偏，不过价格便宜，对的起它的位置，项目本身品质还算不错。收起
这个户型还有吗？外省人来需附加什么东西吗？收起
可以，环境呀各种设施设备都很**！收起
这个外地人可以买吗！我是西安de收起
看了一次就喜欢那儿的环景，很适合养老。现在房源也不知是他们故意炒作还是真的100平米以下的户型很抢手都要预定，然后销售员每天上午碰运气帮你抢房。我去，都疯了！收起
养老的建议别去，那里海风大，潮湿，老年人长久在那里对关节不好，而且周边没有当地的生活区，生活物品全靠小区哪几个店，价钱可想而知，收起
朝南的50平的小户型，虽然小，但是整体设计上布局紧凑，没有一点浪费空间。收起
江苏启东中学名气较大，但是位置距离上海市区太远，比崇明还远，暂时不予考虑，希望有更近的楼盘。收起
恒大上海威尼斯，上海周边环境优美，气候适宜，房价相对上海市区还算实惠收起
四周环绕的全是水，特别漂亮，住宅跟娱乐项目都很齐全收起
小区的环境还是不错的，天然空气无公害，显得空气格外好呢，适合养老收起
周边没医院，不适合养老，上班住离市区太远收起
四期好像快销售结束了，不知道恒大还有计划5期，6期吗？收起
上海还有那么便宜的房子卖？南宁8000多的都少有，别骗我！收起
同车的一个人跟他老公现场就定了，环境是挺好的。交通有点不方便，太远了。但是不知道后期怎么样。收起
环境蛮好的，旁边还有一个人造沙滩，就是距离上海有点远了。上班住着儿不现实，老人住不错。收起
威尼斯进去就很气派，售楼处也挺真诚的收起
非常不错，还有海边，绿化也很好。收起
水上泳区太漂亮了   住房装修也好收起
威尼斯环境真的不错，不是一点点的大啊收起
空气好，环境好，就是交通不是很方便，说是以后通地铁。收起
价格偏宜，轨道交通方便，还是学区房。点赞。空气新鲜，环境优美，舒服。收起
这个大概多少一平，小户型挺好的。收起
这是第一期，一个楼盘有人入手：就会他们自己炒作收起
房子不错，但漏水，质量不行，恒大的房子不会这样啊收起
商业配套还不是很齐全，没有绿地太平湖的规划那么好收起
环境不错。交通目前一点步方便。收起
喜欢中山润园！历史人文气息重，精装修内环内2房，哪里去找喔！缺点已经在我眼里变优点，上海的城市繁华要的就是地铁和高架！在家里生活是安静的，走出家门是繁华的……！收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
楼盘11000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
非常好的楼盘，**潜力巨大，**！收起
超级大盘，社区内生态环境意想不到的好，我刚买了一套93平米的三室，房子不错，昨天恒大水上乐园也全面动工了，今后整个楼盘东边看海景，西边有大乐园景观，未来房子还有很大的**空间，**或养老均适合收起
还有房子吗？限购吗？价格大概什么样收起
这房子外地人可以买吗？限购吗？收起
现在房价多少钱一平，可以贷款吗收起
外地的可以贷款吗，我想入手一个小户型的收起
请问四期高层这是毛胚交付还是精装交付？收起
楼盘还可以，环境不错。学校建的那么好，不知什么时候开始招生。收起
小区蛮大的，就是拿到房子不太好收起
价格还可以，能介绍，环境很好，与上海隔海相望。收起
恒大威尼斯规模较大，感觉有点乱。收起
建筑格式欧洲化非常漂亮，对老夫妇俩人世界来说小户型比较适合。收起
启东威尼斯好漂亮，一看就喜欢，回去就去研究一下房型收起
美景不错，地方大，配套设施齐全。收起
项目的规目很大，气派，环境很好，在里面度假是**，但愿交通能跟上。收起
今天看的恒大威尼斯，环境很好，适合养老收起
恒大每次推出新品都被抢光，价格也越来越高，但掩盖不了交通不便的缺点，论坛里面看到的差评65%都源于此，恒大应该给出说法，即使是政府规划中的，或远或近，给犹豫不决的持币待购的人以希望。收起
如果没有上海人买了小套存放骨灰，还是不怕的收起
"买这里住人   笑话一个  离上海和启东都远
不过就是炒房而已   看**接盘的是谁了收起"
本来说好如果没选到合适的房子就退认筹金，之前说一个月，现在又说两个月，看来不诚信的！收起
去看了，环境的确很诱人，差点冲动，想想还是适合养老人群住，自己还年轻不考虑了收起
138平的三室，整个户型是南北通透的，有个大客厅，宽敞明亮，想买这套。收起
周日去看了，环境还好，就是路程近2个小时太远。不如周六看的太仓港公园郡近，路程只要40分钟。家人意见还是选个近的吧！收起
有点贵哦(?-ω-`)。。。！收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运大转盘百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18收起
价格可以接受，跟周边对比还挺实惠，就是交通太差，出门很不方便。收起
启动项目感觉还不错就是地理位置有点偏 不大适合上班族 周边设施还算全适合养老收起
项目名字倒是很霸气哈，大门也很气派，进入小区要穿过超长的一条景观道，环境幽美。而且价格便宜，本身品质蛮好的，适合投资。收起
价格便宜，环境优美，海景漂亮～收起
小户型还有吗？联系谁呢？我想看看房收起
没医院，养老不方便，其它都不错收起
可以买，没问题，我是外地也买了。收起
房子限购吗？真心想买，我是外地的收起
该盘对外限购吗？外地的能买吗？收起
这房子首付多少？真心想买。………收起
还有房子吗，大约八十多平左右的，房价多少一平收起
环境优美蓝天白云、沙滩吸引人。大户型不适合退休老人。收起
看了房子，果断下手，马上付了定金收起
环境很好，交通也还可以，在这里养老不错，会考虑的。收起
领队小姐很漂亮！我要买一层！比上海的房子便宜！美国回来的都可以买这里的！收起
我嫂子已经买了，今天我再来看看。收起
环境漂亮，仿佛生活在公园中，配套齐全，上档次，高端住宅。喜欢。收起
这是恒大海上威尼斯脚手架事故发生的2015年的收起
这样的的恒大威尼斯的环境，还是需要相关人员来治理好的收起
该项目位于启东市启东238路，靠近海边，风景优美，但位置太靠近海边16年涨水，部分业主的车子被淹掉了收起
恒大海上威尼斯水城位于长江入海口上海市崇明岛的北岸，江苏省启东市寅阳镇寅兴垦区外侧东南部沿海，与上海隔江相望。适合上海人投资。收起
去这个楼盘看过，小区环境没得说，像一座城，大得无边无际。比较适合养老人群或者是当地人居住。收起
环境好，就是有点偏远，交通更发达好～关注中～收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，11000。收起
"好多吃的找楼主 拿优惠   对于美宅每个人的定**憧憬不同,自然风景优美，让大自然的气息，充满每个角落，让每一天的生活，欧式园林中里，从装修风格到选材施工监督。用心做好每一步，品牌信得过，买过的人都知道。收起"
现在还有房子吗？多少钱一平了呀？收起
请问上海有开通去启东的公交车吗？收起
有条件吗我是外地的能吗***收起
价格便宜  适合养老 不错的一个楼盘收起
户型好，配套不错。格调高雅，居住空间很合理。收起
售搂员解绍很详细，样板间非常漂亮。收起
启东的威尼斯房子很漂亮，环境非常好，好喜欢，收起
今天一早来看房，路程还算可以，环境很不错，很大，上海是看不到的收起
房价比起上海来很划算，价钱不高，空气好，老人住很合适。收起
今天看的恒大威尼斯，环境很好，适合养老收起
区域很大！绿化很好！房子很结实！收起
很久就听到这个楼盘了，今天终于来了，收起
住了几个月了，还可以，适合度假玩，不适合常住，河道内太脏，没治理收起
2016年7月购的恒大海上威尼斯三期房，钱款都全付了，到现在预售证还没下落。一直推辞说在审核。收起
哪里有恒大哪里就有维权！恒大谁买谁倒霉！收起
"就这样吧  在启东上班还能凑合  
在上海还是免了  100多公里  一天打车都要几个小时  地方又偏收起"
怎么去呢？哪里有看房班车？太远去不了收起
有闲钱买一套还是不错的，想投资等上几年吧收起
比较看中恒大地产的雄厚实力，和精装修，省钱省心，还支持无房，建议大家可以看下我的昵称和头像收起
"看完评论也没兴趣了
！看着海啊！有什么的！收起"
没啥感觉！！！！不多说！！！！收起
房型设计合理，免去顾客装修之麻炊收起
启东房子挺便宜，房型也不错，就是地理位置有点偏远，交通相对来说较不方便收起
安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价11000一平米，值得拥有。收起
我姐说打算买在这里，目前价格11000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2，以后住了应该还比较拥挤收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，11000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
作为一刚需大盘，配套完善，恒大海上威尼斯在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
11000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
朋友推荐过去了解一下，11000的均价，对我来说有点小贵。收起
恒大海上威尼斯的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
11000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
从恒大海上威尼斯的基本信息看，该项目目前均价为：11000每平米，容积率为：2，区位优势明显，适合投资居住。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才11000的均价，哈哈哈。收起
目前均价11000元/收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格11000左右，比较适中。收起"
容积率较低，看规划是：2，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
上海周边现在均价已经快11000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，恒大海上威尼斯的房子确实让人满意。收起
碧桂园罗马世纪城，一座高铁轻轨全配套生活大城，高铁****直达南京南，轻轨S4始发站，目前在售桃源观澜，一个高铁大城里的桃源小镇，7-10层毛坯花园洋房均价五千六，收起
有人知道这边的户型怎么样吗？一个亲戚想买。收起
还可以，首付多少，按揭多久可以下来收起
水上威尼斯很好  设施齐全   房屋也很漂亮收起
有温泉，海边风景也很美，**开发商！收起
均价8000多，有四个房型，样板房送装修。收起
离市区感觉有点远，不塞车要1个多小时， 养老渡假还是不错的选择！收起
小区里有碰水池，绿化面积占总面积多。收起
今天看恒大威尼斯，听说很多人在买收起
恒大威尼斯非常不错，环境好，空气清新收起
恒大威尼斯名副其实，离上海近，适合养老收起
楼盘整体规模大，配套好，有如一个小县城了，现高层90多平米户型特别好，价位合理，特别是不限购哟！收起
超级大盘，比广告上的更好，户型选择多收起
今天看了挺满意的，同车看房的一个女士已经当场下定了，环境好，我们上年纪的往不错。收起
超级大盘，环境很棒，如果距离近点就更好了收起
超级大盘，环境很棒，大户型不错收起
有一个人造沙滩，环境好，空气也好，就是有点远了。收起
价格偏宜，轨道交通方便，还是学区房。点赞。收起
现在还是这个价格吗？还有房子吗？可以看看收起
目前还没到手，希望明年到手会有个小惊喜收起
便宜，感觉投资也挺好的 就是不知道这边房租多少钱收起
启东房价挺便宜，就是位置偏远了点收起
一般吧，关键是个加一的小房间，简直就只是一个储藏室而已。要想改大点，还得切割墙体，重新装修，工程挺大。其次认筹是个坑，价格不公布，优惠多少不知道，让大家交钱抢房。房价就这么炒上去的，真的挺无语的。收起
看了77户型 整体感觉还行 适合我们小两口 旁边还有小学和幼儿园，以后应该能用到 主要价格也在我能接受的范围呢收起
听说二期块开盘了 水军也纷纷刷起来了收起
去看过 感觉不错  周边规划蛮好的 旁边还有一个公园 准备入手 而且信达是央企可靠收起
楼盘位于松江新城，地段还是OK的，就是离地铁站远了点，周边到是有公交，可是还是不方便啊收起
看下来觉得77的挺好，总价低，压力小些收起
最近去看了，新开的，这个地段很好，户型也不错，优惠也大收起
到看过样板房，房型很小 房间也很小，放个一米八的床估计都不能走路了，90平的看起来还没有我们80平的大！周边房价都是三万八到四万  ，同样的周边设施，他们怎么就贵呢收起
对77户型感兴趣，准备把家里房子卖了，置换！年底交房，很不错收起
昨天过来看了一下，周边规划非常好，到万达也很近，傍边就是小学主要是户型我还比较喜欢尤其是77平的收起
"先说下lz的情况，lz和女朋友都在九亭上班，女朋友是地道的松江人，爸妈都还住老城里，所以一开始我们就把选房目标锁定在松江，因为是要做婚房的，所以双方父母都倾向于买新房（个人喜好哈，不喜勿喷）！周末一般都混迹在新城，吃饭聚餐基本都在万达解决，也觉得那挺方便的，所以想买那边。目前看下来的价格，基本还在我们的预算内（去年的房价飞涨，都快把我的神经整麻木了~不过也得出一个结论：既然是生活必需品，还是早点买吧）我对房子的要求主要有5点：户型，质量，精装修，园林景观还有配套。
户型我觉得是最关键的吧，目前看的是小两房，看中万达旁边，蓝尊的一个85㎡的户型，看下来感觉还不错！毕竟大部分时间都在屋子里呆着，所以空间要全亮的，通风要好！其次是质量，因为同事买的新房出过问题，所以我对这块也特别看重，倾向于大品牌开发商，**是实力雄厚的央企，感觉更加信赖（舅妈买过宝山信达的房子，一直说还不错，所以印象也还不错）~其次是精装修，这个就不用多说啦，年轻人大家都懂的~真的没心思去搞装修的事~没错，我是懒人！哈哈！园林和配套嘛，考虑到将来有了孩子，平时楼下可以给孩子玩耍的空间。收起"
楼盘很不错，地段没得说的，而且万科物业年底交房，傍边就是万达。坐等交房收起
楼盘位于松江新城EBD位置，旁边就是松江万达、中央绿地，隔壁还有个学校，配套方面真心蛮不错的，今天去现场看了下77平样板房，蛮赞的，精装修交付，年底即可入住，不管是**或者自住，都是值得入手的。收起
昨天去看蓝尊77平样板房，整体构造和装修非常的人性化，看完就心动了；再加上走路几分钟就到了松江万达，吃喝玩乐好方便。收起
周边就万达，以后**潜力很大的呀收起
看了下小平方户型不好，价格也贵了点收起
小孩马上要到上学年龄了，想买一套学区房，最好离学校近点，不知道这个盘怎么样啊？收起
总体环境不错，性价比不错，听说还有三块住宅用地要拍，已买77平给父母住！重点看中信达这个品牌，我是朋友介绍买蓝尊的，朋友买在他们的蓝爵！物业是万科！还有就是年底就交房了，这很赞！相信以后居住舒适度会很好！收起
听说年底就能拿房了呀，买了就能住！收起
在松江的新城板块，周边没有地铁站，没车的话不是很方便。收起
松江环境蛮好的，不过4万多买不起啊啊！收起
上海各大楼我都跑了一遍，房型好的买不起，买得起的吧面积又太小……国庆无意看到他们家106平的，2+1房型，可以用的空间不小，空间灵活度很大，销售介绍说，万科物业，精装交付，本以为很贵，实际了解在承受范围内，周边转了下，环境不错，离万达很近，很心动！有入的小伙伴吗？求指点～收起
这几天去看过这个项目，地段、配套以及环境蛮不错的，看了106的样板房，户型非常的大气，一家人居住非常舒适，综合考虑一下就下定了一套，而且一期年底交付，能买到准现房非常的开心。收起
上周过来看的，房子地段非常好，户型77平的非常适合我们这种新婚家庭，而且傍边就是小学和幼儿园，到万达也非常近毫不犹豫，直接出手了。收起
位置不错靠近万达，旁边还有学校配套，公交车就在门口，综合考虑还是比较不错的收起
周末带家人到松江来玩，看到这个楼盘的，本来以为松江很荒，原来松江现在发展的这么好！据说是什么国际生态商务区，周边万达，麦德龙，5**酒店都有，交通也方便，真不错！收起
我喜欢90和77的，总价我觉得还行，这边配套我也觉得可以，周边都在建，相对踏实些收起
周边有集贸市场，万达，虽然周边没有地铁站，但周边的配套设施不错的，休息的时候逛一逛。收起
项目区位蛮好的，隔壁就是学校了，大概1.5公里就是万达广场啦，不过离地铁站有点距离就是了，但规划松江有轨电车会经过小区附近呢收起
听说要开盘了，等了近一个月了，地段挺好的 ，家人看完也说可以买 实惠收起
地段不错，还是万科物业，面积选择空间也挺大的，周末带家人一起过来看看收起
听说二期快开盘了，准备周末带家人去看看收起
今天天气很不给力，去看了信达样板间，觉得整体都不错，地段也很好，一下子感觉暖了很多，不要拦我，就买这了收起
听说二期快开盘了，想买77户型，就怕买不到呢收起
看了一下周边商圈很多，隔壁就是学校、旁边还有一个很大的公园，性价比很高！收起
感觉不错 周边配套都起来了 环境还好  最重要的是旁边就是学校而且还听说学校还不错呢  周末带爸妈再去一次 差不多就定在这边了收起
8月底，科室的同事之前买的楼盘周末有活动，叫我跟着一起去参加。我和老婆也都去了，正好是7月份看过的蓝尊，当时印象还不错，价格也在我们预算里。当时没有看样板房，这次活动去的时候把样板房也看了一圈，发现他们一期基本上快造完了，很多实景的东西都真真切切能看到了。了解下来各方面都比较满意（性价真的不错）据说一期还有一些准现房在卖，本来我是很心动的，想着年底就可以拿到房子了，还带精装很方便。收起
打算置换，觉得周边挨着万达商圈，蛮方便的，又是万科物业，小区品质不错，家里人都很喜欢106平的，2个卧室都在南边，房子置换掉了凑凑手里的钱还是决定买那里收起
朋友都住在松江，所以介绍我去看看，看完非常不错，大型的超市，教育都很齐全，尤其是旁边有个生态公园，空气清新，看完就买了。要的小伙伴抓紧，听我的业务员说，现在在售的不多了，错过就可惜了收起
94平米户型是我最喜欢的，厅很大，?1可以做一个小房间，94平做3房，超值！收起
还不错.我上次去看了.房子户型也还可以.绿化做的也还不错.就是价格有点略贵介绍的销售小吴人还不错.蛮有耐心的.专业知识挺强收起
现场看了下，楼盘**价值挺高的。户型什么的也大致符合需求。可以考虑下收起
周边的配套设施还挺全的而且旁边有个幼儿园，没有地铁站倒不是什么大问题。收起
价格还没有出来，不过应该不会太高，毕竟这周边没有地铁站，交通不是很方便。收起
听说要破45000、实在太贵了、手上有套二手房想置换都感觉换不起收起
这个楼盘在松江新城，不知道价格怎样，反正目前周边均价3万左右，希望价格不要太高收起
相中B1的户型，户型方正，是个小三室，现在价格还是待定的，附近没有地铁站的话，应该会相对便宜一点，适合刚需房的。收起
虽然位于松江新城，虽然也自以为靠近9号线，但是实际项目距离9号线尚还有一段距离。收起
容积率较低，看规划是：2，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有46868平米，感觉很大啊。收起
信达蓝尊交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道信达蓝尊后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
"价格是44000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但信达蓝尊的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
有哪位大神可以推荐下松江新城的房子不？一定要在9号线门口的。收起
目前价格为44000，想入手信达蓝尊的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好信达蓝尊离9号线不远，价格也可以承受。收起
有了宝宝后想换房子，但是44000的价格，大户型负担不起啊。收起
现在房价真的是看不懂，信达蓝尊能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
上海松江信达银瓴置业有限公司，这个公司还可以吧，不过44000的单价确实还算良心了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，信达蓝尊的价格算是良心了。收起
我觉得是松江新城最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
上次跟朋友去看了信达蓝尊，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
地处松江新城核心地段，44000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，44000。收起
在松江新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
信达蓝尊的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
感觉信达蓝尊的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
楼盘44000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
房子很好，，非常不错，很喜欢，点个赞收起
房子不错，单价有点高哦，个人喜欢也收起
1挺好环境还可以，价格也还可以收起
今天有事经过那边，楼盘真不错，周边万达商圈都出来了，销售说还有有轨电车，旁边还有个生态公园，户型也蛮好，还精装修，喜欢，明天带父母去看看收起
看了很多房子，觉得他们周边的配套我蛮满意的，90的房型也不错，栋距也很大，现在这么大的栋距蛮少见的，主要给老人住，周边的环境也很好。收起
今天过去看了一下万达就在周边，商业很多，周边环境也很好，静等二期开盘收起
在网上看了很久的信息，一直很喜欢，最近再去看一看收起
项目周边配套都已经起来 二期听说月底开盘 决定来一套收起
今天带父母去看了一下，老人家也很喜欢，让我们一定要买到，快开盘吧 等不及了收起
听说二期快开了，周边配套还挺成熟，准备假日再带家人去看看收起
周边配套还不错、旁边就是学校、很方便收起
这次活动去的时候把样板房也看了一圈，发现他们一期基本上快造完了，很多实景的东西都真真切切能看到了。了解下来各方面都比较满意（性价真的不错）据说一期还有一些准现房在卖，本来我是很心动的，想着年底就可以拿到房子了，还带精装很方便收起
有木有小伙伴知道蓝尊具体什么时候开二期啊？有买一期的小伙伴吗？你们当时什么价入得？进来传授点经验！打算周末带朋友再跑一趟蓝尊去看看。收起
我去的当天人挺多，看来市场还是可以的嘛，还有我太喜欢接待我那个销售啦，想买个小面积的**用，回家动员一下我爸妈，吼吼收起
总价在接受的范围内，94的户型客厅做的很好，小孩活动空间大了，以后还有**，周边生活也一应俱全 很喜欢收起
感觉那边的77个小平方户型很好的，还两个房间朝南，又便宜。周边的配套好像也蛮好，准备出手收起
去看过，总体感觉很好，离商业圈近，小区旁边就是学校，马上有轨电车也要贯通，所以未来生活还是很方便的收起
周边环境非常好，万科的物业，年底交房了。重点是到万达非常近。现在就坐等交房了。收起
周边没有地铁站是不太方便，不过在新城这边交通还可以。收起
应该可以参考隔壁林肯价格大于4.5一平收起
听售楼处讲，户型从77到106，还是蛮符合我们这种小夫妻的，就是不知道开盘价是多少，高了可买不起啊。。。收起
在绿地林肯公园旁边，松江国际商务区内，旁边就是万达。估计至少45000收起
万科物业，很不错，就是不知道价格怎么样收起
虽然B1户型是个85平米的小三室，但里面可以说设计的区域没有浪费一点的空间，得房率应该会很高。收起
74平的两室，面积不是很大，很适合我们这样刚上班的上班族，阳台很大采光性很棒。收起
价格没出来，但应该在4万左右。收起
看过了浦发的样板房，没有喜欢的感觉。也看过仁恒的房子，装修也算一般吧。做为和仁恒比较，户型先不说差距，仁恒的窗户很大，采光是优势，看着舒服。容积率决定楼间距，仁恒的楼间距不只是好一点，看过你就知道。浦发的销售一直在说自己比仁恒这好那好，越说客户越会比较，结果越喜欢仁恒。也不是说浦发的房子不好，还是在于价格。价格和仁恒一样的话，那等于帮仁恒打广告，让客户觉得仁恒的房子便宜啊，价格一样肯定选择仁恒。仁恒的价格咩有浦发销售说得那么夸张，数据网上都查的到，肯定不到5w，别被忽悠了。 浦发和仁恒同等户型同等价位的话，基本咩有竞争力，便宜的话还可以考虑。如果浦发开盘跟仁恒一样，无脑买入的人一定会后悔，因为房价后面一定会拉开差距，浦发要么不涨，要么跌。房价不是造价成本决定的。看浦发销售的口气可能会害了首发对浦发信任的用户，唉。销售团队无脑啊，伤害爱的最深的第一批人。房子都2000套左右呢，走着走着差距就出来了，拭目以待。收起
多少钱一平？超过4万就不如买边上的仁恒！收起
仁恒跟浦发就是LV跟coach，何来自信开5万？？？位置最差价格还那么高，离谱收起
退房了，太霸道，真当那么好卖，坐等降价收起
这个地方，四五万的单价，不管你如何精装修，这里都是下只角。什么品质，品牌，都是忽悠人的，最多卖二万的地方，把那么多人忽悠过来，一辈子就耗这里给银行打工了。悲惨世界收起
"样板房真心mini,周边配套谈不上，交房晚，4.5万的单价，九十七八平的房子450多万，干嘛不买仁恒还要买你这？收起"
67平米房型的设计师肯定被枪打过。居然一套房子没有任何地方可以晾晒衣服。弄个小房间朝南但被两侧突出来的部分挡出，完全终日不见阳光。客厅朝南只能开个小的不能再小的窗户，这个房子关人还差不多！单价超过4w买的人就是被门板夹过。收起
浦发罗兰翡丽是位于唐镇东郊国际社区，唐镇东郊国际社区是政府花重资打造的，将成为继陆家嘴，联洋，碧云之后浦东第四代最新国际社区，商业规划达110万方，其中唐镇地铁上盖阳光城商业综合体26万方，旁边有恒生商业广场2期，对面规划为露德市民广场20万方，创新中路站今后玉盘路距离罗兰翡丽直线距离1公里，其中有20万方的香华山体育主题公园，主要是以极限运动为主！包括在我们项目背面也会建邻里中心和幼儿园！这些配套都在我们项目3公里范围内！ 11月27日东郊国宾馆首次开盘已售罄，精装带德国威能地暖，日本进口VRV中央空调，美国雅维斯康新风系统，美国滨特尔净水系统，美国霍尼韦尔门锁........样板间现已开放。 浦发罗兰翡丽客户经理 张甡（shen）赫  期待您莅临售楼处！收起
房型真的很差劲 ，还特别贵，6w/平。而且那边的销售和经理简直是黑社会。感觉后续物业什么都会很差。真的不推荐。周边设施我以为我到了乡下中的乡下。坐班车过去在那边干等一小时没地方坐没空调甚至没电风扇！40度的天！孩子都快晕了。有这种服务态度就别想着以后能住的安心。周边什么规划都是假的。规划中代表不一定实施。整个普通跑遍，这里最差。后悔看房。收起
5万5买这里，神经病了要么……收起
坐看去年的评论，我就笑笑，一群穷屌丝，要买房就不要嫌贵，嫌贵就回老家买，这里是上海，还等降价？你做梦去吧。现价已经到七万一平了，看着去年年底评价房子5万左右的人，真是水的可怜。收起
唐镇都5万了，呵呵，我买不起，就是静静的看你们装逼收起
目前仁恒东郊和张江万科都在受到业主们的强力投诉，此事件很好地提醒我们的浦发开发商要保质保量，货真价实交房和不违背售房宣传的承诺。千万不能拿到了业主们的几身的血汗钱而任意改变房品质量以疵充好，业主们渴望交付时与当初美好的希望相吻合。收起
我们浦发罗兰作为首次开盘，性价比特别高。我们装修用的品牌都是借鉴于仁恒并超越它。浦发罗兰翡丽（开发商）客户经理吕嚖期待您的光临。收起
很奇怪这个盘没有打什么广告说是十一月底开盘但是到现在竟然都没有开放样板什么情况啊  之前对这个牌还是蛮期待的但是听说户型很差说真的有点没兴趣了 还有就是案场销售态度太糟糕收起
还是欺骗，之前说是80%得房率，比仁恒高吧啦吧啦，直接只有75%，气死了收起
去看了样板房，空间真心小啊，还没放软装。据说单价4.5万起，价格太高了，和仁恒差不多了，但仁恒的容积率和整个设计不知好多少！收起
售楼处说 折后 跟仁恒一个价 买不起 还以为能比仁恒便宜收起
虽然买下了浦发罗兰翡丽，但还是不喜欢它的精而小的格局而且内部层高也是低的很和动迁房的层高差不多了，无大气之作。如果将来不存在学区房目前5W一平米的价格实在有点虚，希望在外围脚手架全部卸完后呈现出满意的干挂外表，以及小而精的小区绿化。 最最要紧的东墙不渗水。收起
地段差了些，如果在张江上班还可以，目前价格还可以。收起
昨天去看房，感觉还好，一房一价表不让拍照，销售随意提价，有猫腻，不可靠，投诉收起
楼盘旁边离地铁较近，价格上自然是高了一点，但我觉得还是值得的。收起
浦发罗兰菲丽环境好绿化好，超喜欢！收起
小区的围墙高大尚，有图为证。完全压过了对面的小区。收起
周边的生活配套较为欠缺，1000米内只有个骏鹏商业广场，不过可以做几站公交车到川沙，那边还比较热闹收起
看了样板房比预期要好，特别是97平三房性价比很高！样板房里没有软装，不过用的配件都是进口的，挺喜欢他这的风景连廊的！总得来说不错，比较满意。收起
整个唐镇东郊国际社区，小面积的真的只有我们浦发·罗兰翡丽了！很多人说我们浦发是做刚需的，我不否认，但是我们这次真的很用心的，用“豪宅”的理念去设计。当然，仁恒，我也否认，确实是做豪宅出身。10几年前，把新加坡花园城市的理念带到了中国并获得了成功，中央景观花园的设计和理念被国人认可。但是你们回头望下，这十几年里，没有改变，没有与时俱进，还是15年前“老3样”—挑空大堂、中央景观、真石漆！收起
就看开盘价了，价钱适当就考虑，什么四万五之类的直接放弃，经济不好，不想站岗，四万左右考虑入手收起
"品牌还是仁恒响得多吧！
两个楼盘卖一个价肯定不合理！收起"
这个盘，一房一价表，可以乱改吗，希望有关部门查查收起
"开价5w不知道哪里来的自信
最恶心就是贬低旁边仁恒 处处拿自己和仁恒比 不是一个等级的好嘛收起"
我们浦发这次无论从整体景观、高过50%的绿化率、房型、石材外立面、装修用料、入户双大堂（地下车库也有）、会所等…都是经过反复几十次的不断修改，所有品牌，都是一线豪宅专用，因为我们浦发励志要打造唐镇地标性的住宅项目！若干年之后，你们回头望下，你会发现，我们浦发对的起这次开盘的价格（仁恒大面积成交均价已过5万）。时间会证明，浦发一直在前进…收起
楼下那位写的很好，大家一定不要被忽悠了，不要和仁恒比，有意思不?关键看你的价格收起
周边的生活配套较为欠缺，1000米内只有个骏鹏商业广场，不过可以做几站公交车到川沙，那边还比较热闹。收起
我们浦发罗兰作为**开盘，性价比特别高。我们浦发这次无论从整体景观、高过50%的绿化率、房型、石材外立面、装修用料、入户双大堂（地下车库也有）、会所等…都是经过反复几十次的不断修改，所有品牌，都是一线豪宅专用，因为我们浦发励志要打造唐镇地标性的住宅项目！收起
虽然买了浦发罗兰翡丽但还是不喜欢它的精而小和内部层高低，如果将来没有学区房得存在，5W一平米的价格实在太虚了。收起
这个地段三不靠，不靠近地铁，不靠近**，不靠近大型商业体，价格卖6万5，买的人都是搞IT的土豪，性价比太低了，看看最近新开盘的中环楼盘也不过这个价位。售楼小姐语气狂傲得很，你牛逼怎么还有很多房源一年多没卖完？收起
一定要买个离地铁近的房子，不然上海每天的交通真的很急人，但是这个还是比较远的收起
附近有2号线，但是还是比较远的。收起
离二号线的创新中路站比较远，交通不是很方便。收起
蓝天下的浦发华庭，外观简洁大气，庭院期待惊喜。收起
六万了，等边上地王出来还要涨，快买 。收起
这么差的楼盘，荒芜一片，太吓人了，这个价格不值，情愿买隔壁仁恒！收起
喜欢的不要不要的，就是价格有点高，要是能便宜点就好了，真的很喜欢这样的户型收起
小区的品质还是不错的，去看过样板房，但是唐镇的这样的地段现在价格都能卖到55000一平米了，真的是不能想象，这样的价格觉得还不如买青浦徐泾的房子，毕竟潜力更大。收起
周边配套：配套设施：学校：东方幼儿园唐城分校、福山唐城外国语小学、唐镇小学、上海孔裔国际公学；唐镇中学；商场：家乐福；等。收起
我们浦发这次无论从整体景观、高过50%的绿化率、房型、石材外立面、装修用料、入户双大堂（地下车库也有）、会所等…都是经过反复几十次的不断修改，所有品牌，都是一线豪宅专用，因为我们浦发励志要打造唐镇地标性的住宅项目！若干年之后，你们回头望下，你会发现，我们浦发对的起这次开盘的价格（仁恒大面积成交均价已过5万）。时间会证明，浦发一直在前进…收起
昨天去看了样板房，首选97户型，用料和设施都蛮厚道，厨房卫浴空调地暖品牌是目前看过样板房里最好的，个人最想吐槽的地方是进门边上的小厕所，本来说好的储物间呢，真是奇葩，我要那个迷你的厕所干什么呢？据说单价45000左右，没有超出预期很多，希望实际开盘价能再低点。收起
听了介绍，品质应该不输周边楼盘，唐镇以后的发展空间很大，当时仁恒一期犹豫了一下，这次不能错过了。收起
这房子只能看外表，其实装修的质量很差，不值这个价！收起
这房型还有吗。想去看看。小巧玲珑收起
#轨交#离地铁站还是有点距离的，要走差不多20分钟左右。收起
开发商现在都不开盘，我又看了地铁口的恒生万鹂商业广场，感觉很不错。收起
行啦行啦，房价不会因为你们而降的。在上海我可没看见哪个一手房子卖不出去的？你们自己去看售楼处，整天都签合同的，看房的。收起
现在真的太偏了，周围什么都没有，但是几年后就难说，毕竟规划在那边，期待越来越好收起
位居唐镇国际社区正核心，是由浦发置业倾力打造的21万方纯住宅项目，容积率仅为1.7。项目紧邻中外环高速干道及龙东大道主干道，纵享轨道交通2号线城市黄金中轴。收起
浦发罗兰翡丽是位于唐镇东郊国际社区，唐镇东郊国际社区是政府花重资打造的，将成为继陆家嘴，联洋，碧云之后浦东第四代最新国际社区，商业规划达110万方，其中唐镇地铁上盖阳光城商业综合体26万方，旁边有恒生商业广场2期，对面规划为露德市民广场20万方，创新中路站今后玉盘路距离罗兰翡丽直线距离1公里，其中有20万方的香华山体育主题公园，主要是以极限运动为主！包括在我们项目背面也会建邻里中心和幼儿园！这些配套都在我们项目3公里范围内！ 11月27日东郊国宾馆首次开盘已售罄，精装带德国威能地暖，日本进口VRV中央空调，美国雅维斯康新风系统，美国滨特尔净水系统，美国霍尼韦尔门锁........样板间现已开放。 浦发罗兰翡丽客户经理 张甡（shen）赫 期待您莅临售楼处！收起
这里大有发展前途，北有自贸区，南近张江高科，小区规划得真不错，绿他面积很大，，得房率可以的。收起
栋距近容积率高户数多将来车位肯定又是问题，装修情况不知，户型设计有点扯，100平不到硬是做三房，导致通风问题。收起
哎，比美国曼哈顿***的房子还贵，不正常收起
浦东的环线本来就画的很大，这个位置只能说涨的越高跌的越惨，看在哪个阶段抽身了收起
边上又要拍地了，没准保本价要奔10万了收起
终于看到样板房了，好几种风格，家里人比较喜欢97的双卫三房的装修风格，装修用的品牌网上我查过都是世界一线品牌！另外说一句看房的人真心多，第一次坐中巴看房，吼吼！希望这次能买到！收起
旁边仁恒卖到5万每平 太贵了 唐镇为啥那么贵收起
不错、我觉得地段值、*****.收起
太便宜了，强烈要求开发商涨价，没有一个亿那好意思说在上海买房子。收起
小区的设计风格我很喜欢，但是旁边离地铁比较远。收起
开发商现在都不开盘，我又看了地铁口的恒生万鹂商业广场，即将开盘。整体都很好。收起
仁恒的总价会和这里一样么，就算单价一样需求也不一样收起
买到即赚到，坐等升值。性价比很高，是投资的好选择，首发日光，楼盘从内到外高端无疑，绿城物业也没话说，早买早赚。非常满意。收起
环境还行 交通不太便利！ 去等早了没看到样板房！ 单价4.8万 感觉高很多！收起
外环外，售价还没出来，估计4万6一平，是否有点小贵。不过他们说是未来富人区、学区房，周边设施配套比较完善，地铁嘛，2公里，今后可以缩短至一公里，今天认筹，可以奖励20万，有点心动，不过价格还没出来就要付6万认筹费，万一不满意，会轻易兑现退款承诺吗。收起
楼盘位于唐镇，距离二号线创新中路1100米左右，步行15-20分钟，出行还是算挺方便的。收起
自住暂时谈不上，这样的房子大半是投资升值，若是开发商把未来价值全部占完了，大家也没必要投资这里。希望价格能控制在4万出头，后期开大户型再加价不迟。收起
说实话，房子买在在轨交2号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
我觉得是唐镇最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近2号线附近，妥妥的升值啊。收起
浦发罗兰翡丽的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才67000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
浦发罗兰翡丽占地面积约122000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
地处唐镇核心地段，67000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
浦发罗兰翡丽位于浦东唐镇，周边的配套较为成熟，2号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，2号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
感觉浦发罗兰翡丽的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
在唐镇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
周边交通很方便啊，2号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
听说会卖到67000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
目前的售价是67000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
朋友推荐的，就了解了一下，浦发罗兰翡丽卖67000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，67000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
"目前单价为：67000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
项目目前均价在67000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
这个盘到2号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
去看过一次，在2号线附近，浦发罗兰翡丽规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有67000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
你在说笑吗？就现阶段上海房子会跌惨？你想多了收起
浦发罗兰环境好，交通方便，靠地铁收起
项目紧邻中外环高速干道及龙东大道主干道，纵享轨道交通2号线城市黄金中轴。位居唐镇国际社区正核心，是由浦发置业倾力打造的21万方纯住宅项目，容积率仅为1.7。收起
浦发罗兰翡丽项目浦东华东路唐龙路路口，紧邻浦东主干道龙东大道，出行非常便捷。地铁2号线直达人民广场，陆家嘴，张江高科等地。收起
周边都是农田，距离地铁站两公里以上，学区不确定，还好仁恒报价不相上下。收起
项目周边学校、医院等配套齐全，唐镇在建约43万方地铁上盖街区式商业综合体。项目首批推出约67-133平米二房至三房，国际品牌装修配置。收起
跟仁恒东郊一个景观设计公司，小区全部风雨连廊，外立面干挂石材是最大卖点了吧，真敢卖！4.8万！收起
很漂亮的楼盘，唐镇以后还是规划的可以的，但其他楼盘不这里便宜，这家开价还是比较贵的。收起
楼盘主打的是67-133平米的较为刚需的户型，离张江科技园区很近，应该会有很多白领们关注。收起
唐镇还是得看未来发展，规划上当然不差，实际效果暂时看不到。收起
房子小区大气，找了里面案场张经理接待，服务也很优质，坐等首次开盘收起
靠近地铁，但是步行距离又有些尴尬，不过买这的人基本上都有车。旁边就是卡园，流动人口庞大，发展前景无限，周边商城也在建造。收起
现在这个盘周边地铁交通不是很方便，户型图还没有看到，想等价格出来了在看一段时间。收起
虽然还没开盘，但是在青浦这里，三万多应该还差不多吧。收起
户型还算方正，而且我很喜欢他的布局，厨房和餐厅离得很近，喜欢在厨房鼓捣，面积也算适中。收起
户型挺不错的。设计的很好。楼盘旁边设施配套不错，等开盘了收起
12月31号御澜雅苑开盘，在地铁站17号线汇金路旁，是青浦口碑**的运杰公司又一力作收起
很喜欢他们的户型，休息区域和活动区域**的区分开来，布局也设计的很得当。收起
运杰御澜雅苑推出洋房户型为75平、79平、83平和96平，以及125平3房和132平带地下室和花园，高层公寓户型为94-97平。收起
青浦新城又一新盘，据说规划高层和洋房，近17号线汇金路站，蛮值得期待的收起
正好17号线开了，离地铁站也很近，交通方面还是挺方便的收起
户型挺不错的。设计的很好。楼盘旁边设施配套不错。收起
12月31日汇金路地铁站御澜雅苑开盘收起
12月30日地铁站17号线开盘，同时在12月31日御澜雅苑开盘，地铁盘又一品质佳作收起
户型还算方正，而且我很喜欢他的布局，厨房和餐厅离得很近，面积也算适中收起
据朋友介绍，御澜雅苑项目在12.31号开盘，我就去项目现场看了下房子，我看了，项目公寓和洋房，里面96平的房子，感觉还可以，主卧带卫生间，两个卧室都朝南，客厅比较宽敞，同时三房，适合一家五口带老人居住，客厅比较大，采光也不错，总的来说我挺满意的！收起
更喜欢这个96平的户型，休息区域和活动区域完美的区分开来，布局也设计的很得当。收起
很看好这个楼盘，离地铁站近，周边还有宝龙广场，学校配套也齐全，赞！！收起
43000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在43000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
上次跟朋友去看了御澜雅苑，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
想买来投资，御澜雅苑所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
怎么下面这些点评都说不到点子上，这个户型**特点不是四开间朝南吗？90多平，3房2卫，三个房间和客厅全部朝南，其它楼盘还真没有！基本上要130-140平以上的大面积才可能做到四开间全部朝南。收起
虽然还没有地铁，但是公交车站离得很近，以后上下班也不用早起了，很开心。收起
周边配套发展的挺成熟的了，农工商超市，农业银行，全家等等，大概在三万左右。收起
周边有个慧侬菜场，下了班直接买个菜就回家了，很方便，但现在价格还没有出来，性价比应该还不错。收起
在青浦新城板块，不过周边没有地铁站的话，价格应该不会太高。收起
在青浦新城的板块，现在价格应该不会太高，还没有地铁站周边，买到就是赚到现在。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把青浦跑完了，这个43000的均价确实打动人。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是御澜雅苑高达43000的价格也只能望洋兴叹了。收起
不知道御澜雅苑有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者43000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
目前均价43000元/收起
上海运杰置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有43000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
听说御澜雅苑价格还可以，不知道到底什么情况。收起
一家子因为买房子规划了好久，御澜雅苑让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过43000元，不然真买不起。收起
听说会卖到43000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
现在青浦新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
感觉御澜雅苑的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
现在的均价43000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
占地面积28122平米，跟周边的楼盘比御澜雅苑算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
单价为43000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解御澜雅苑，可以告知一下嘛。收起
43000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
挺好收起
客厅面积大了不少，采光和通风也没有问题，整个房间的布局上没有浪费面积，喜欢。收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票， 什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。赶紧猛戳  http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
浦江坤庭项目是公寓别墅混合项目，而与很多项目别墅与公寓区截然分开不同的是，项目是公寓围绕别墅的格局分布。这样一来就不存在视野遮挡的问题了，而且相对来说别墅区的环境应该也会不错吧。收起
整个一片的好多楼盘房子都挺不错的，但商业配套为什么那么差，除家乐福没有别的大型商场了，真个大板块也开发了好几年了，开发商只管卖房，配套民生问题都不考虑的收起
交通方面，到8号线浦江地铁站有些远，上次和朋友走路的，还是走的比较久的，心中有点小不爽，那天还穿的是高跟鞋，坑爹啊！收起
浦江镇这两年发展挺快的，楼盘高端一点的，包括浦江镇的浦江华侨城，一品漫城之类的，大致上都是3W以上的节奏了~~~一般2房是90平方左右，那就是300W左右了，根据房型不同，价格也不同。坤庭现在均价2W5每平，还真算是良心价了。收起
浦江坤庭离浦江镇地铁站步行大概半个小时，交通还是挺好的，关键是这一块几乎全部为住宅区，在这住家还是挺好的，妈的就是没钱买得起这房子~收起
浦江坤庭的花园洋房一梯到户很别致，也很贵气，就是内层高和普通商品房一样高有点可惜。收起
看了，小区环境好，只是捂盘太严重…好位置都藏着不卖…现在有盘的位置不好…没办法…现在单价便宜，等涨价了再放盘已经是开发商的习惯了…收起
浦江坤庭项目共有4个地块，其中南边2个地块全部为商业配套，其中包括一个酒店式公寓。另外，项目还带有2栋办公楼，也就是目前售楼处的位置，1、2楼也是商业配套。收起
记得浦江坤庭2012年的时候均价才16000元/平米，而如今已然上涨到24000元/平米了，2年的时间里浦江的配套设施在不断完善，今后应该还会继续看涨。收起
坤庭开了蛮久了，周边片区也有老的居住小区了，日常生活可以满足，购物商超暂时是没有收起
喜欢花园洋房一类的，见到这个房子，一定会走不动路，一梯到户，非常霸气。收起
最先想买房的时候看的是嘉定区域的，那时候，嘉定还只要一万五不到呢。 后来朋友介绍说浦江镇不错，网上也了解一下，各种规划是真心好的，就又跑去看浦江镇了。 最后，考虑了价格等综合的因素，就定了浦江坤庭，环境真的挺好的，希望配套慢慢跟上来吧~收起
看中浦江镇的教育配套，这块的生活还算方便，就是早晚卢浦大桥方向都堵车收起
性价比很高，边上的前滩尚城都要卖到四万了。比起来浦江坤庭算是良心价了。收起
刚买了坤庭，同比周边楼盘觉得性价比挺高的，而且环境也好，密度低，除了离地铁远了些，小毛驴可以解决收起
有种电梯入户的感觉，居住体验挺好的。周边超市、小吃、药店、银行等都有，配套也还是比较好的。收起
浦江坤庭 到轨交8号线浦江镇地铁站的距离还是比较远的，要沿着陈行公路向东步行差不多1公里的距离了，算时间的话大概需要15分钟的样子，不过马马虎虎还是能够接受啦。收起
趁着手里有点闲钱准备买房子投资，个人比较看好浦江这块区域的所以就看上了浦江坤庭了，就是不知道买了坤庭以后还能不能升值，现在感觉人民币贬值的好厉害啊。一开始其实有2个选择的那时候在浦江坤庭和浦江颐城中纠结了好久，自己也开车去这两个楼盘看了好多次最终还是决定买在浦江坤庭了，可能是自己对坤庭的房子更喜欢一些吧。收起
不知道多少钱一平米？去看房怎么联系客服？收起
A户型是137平米，整体我看的话，我觉得客厅走廊这边其实有点设计的不太好，有点浪费了空间，其他采光性也不错收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
上海今年楼市冰点是看得出来的我就怕现在入手了会亏，我只是想投资基本不入住的，就等着5年以后转手，这两天也问了做房产行业的相关的朋友他们都说浦江镇这边的房价跌是不会跌的升值是肯定的，但还是纠结死了啊，论坛里有木有对这方面比较了解的朋友啊，大家一起来聊聊浦江坤庭以后的发展啊收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
浦江坤庭北侧步行十分钟在江栀路上有华联超市、复美药房、以及饭店小吃等，东侧步行800米左右在浦申路上有中国农业银行。特别是华侨城的O'MALL开业了之后，这边的生活配套好了很多呢！收起
慢慢的也关注浦江坤庭许久了，因为一直喜欢花园洋房所以很中意坤庭但就是总价上觉得有点贵，想找个好的时间点看有啥大的优惠再下手。收起
在浦江板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
说真的，浦江坤庭位于浦秀路1385弄，算是地段比价好的了，上海爱利特房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
想买来投资，浦江坤庭所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才60000的均价，哈哈哈。收起
现在闵行发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在8号线附近，潜力无限。收起
虽然位于浦江，虽然也自以为靠近8号线，但是实际项目距离8号线尚还有一段距离。收起
听售楼处的人介绍，浦江坤庭是浦江质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
大概价格好像是60000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
现在能提前订下来不？感觉60000这个价格也还可以啊。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，60000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
离8号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
价格么还可以，浦江基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
朋友推荐过去了解一下，60000的均价，对我来说有点小贵。收起
项目旁边就是8号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，浦江坤庭的价格算是良心了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，浦江坤庭的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
我觉得是浦江最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近8号线附近，妥妥的升值啊。收起
60000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1.16，很适合养生居住。收起
不知道现在要去多少钱一平米 如果可以的话我想看看收起
A户型是137平米，整体我看的话，我觉得客厅走廊这边其实有点设计的不太好，有点浪费了空间，其他采光性也不错。收起
附近学区资源还是弱了点，上学都要去浦江镇上的，价格来说中规中矩，比茉莉便宜收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
坤庭不管是一期还是二期，里面都只有两栋小高层啊，其他都是洋房或者别墅了，叠加的没有，平层大的在180平左右的，我口袋紧，就买了135平的，但一直没搞懂为什么那么便宜。。收起
坤庭最大的好处就是价格低，是那个板块最低的，性价比就是最高的。缺点就是位置比较偏，去超市都不能用走的，公寓占的比例好像是最高的，跟附近期其他的比，外观也不太喜欢收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
刚刚从开发商那里得知，会所的整层二楼被龙华医院承办了，接下来计划装修了！收起
周边的商业，教育之类的还算挺齐全的，就是没什么大型医院。收起
在崇明岛，3万3每平还是有点小贵吧。收起
是这个盘最大的户型了，5室3厅5卫的289平，户型方正，设计上得当，没有浪费的空间，宽敞明亮。收起
不知道御岛财富公馆有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者35500的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
现在房价真的是看不懂，御岛财富公馆能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是御岛财富公馆高达35500的价格也只能望洋兴叹了。收起
上海东毅置业发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，35500的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，御岛财富公馆还是蛮良心的。收起
挺想买在长兴岛的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目目前均价在35500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
作为本区的热门盘，御岛财富公馆势必价格高涨，先下手为强。收起
35500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
想买来投资，御岛财富公馆所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有36377平米，感觉很大啊。收起
35500元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
35500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
御岛财富公馆交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有了宝宝后想换房子，但是35500的价格，大户型负担不起啊。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为35500每平米，勉强能够上车。收起
这个盘的容积率为：1.2，居住起来应该还不错，另外听朋友说御岛财富公馆性价比不错，打算入手。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才35500的均价，哈哈哈。收起
中国人把，买了房才有安全感，御岛财富公馆位于崇明热点板块-长兴岛板块，由全国地产百强企业上海东毅置业发展有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
上次去看了一下，周边度假村蛮多的，挺适合养老的，但是这位于长江边，会不会比较潮湿呀。收起
自驾过去的话还是蛮方便的，不过没有试过公交，听说以后上海市区会和崇明连地铁，不知道是不是真的，如果是的话，那这边的房价就会不断上涨了。收起
上次去长兴岛的时候顺便去看了一下，户型的选择还蛮多的，但是基本上都是大面积，均价3万5可以媲美嘉定、奉贤了，总价下来就很高了。收起
距小区不远已经在造医院了，等地铁开始造了就真买不到了收起
周边还有公交车站，不过平时开车过来，交通不是个大问题。收起
181平的大三室，采光明亮，通风良好，小区的环境也很舒适，不过觉得他的客厅连着卧室的过道有点没设计好。收起
这个249平的户型是我最喜欢的，哈哈哈，想收了他，喜欢他的客厅，宽敞明亮有设计感。收起
在崇明，环境应该会比市区好很多吧。收起
这个楼盘的户型是大户型吧，就是不知道户型怎么样。收起
周边公交车站还是挺多的，出行还算是比较方便的。收起
这个楼盘太偏太远，地段有差，而且销售态度更加恶劣，去了就叫你交定金，付首付。我因贷款办不下来，他们连定金都不退。让我白白损失一万元定金收起
价格挺高的，一万多一平，还是毛坯。最主要离化工区太近了。收起
本人刚刚买了佳源梦想广场的房子。价格是在1万1左右。希望同样买了佳源梦想广场的房子一起加我刚刚建的QQ群：***1 我们在里面一起讨论收起
后悔中后悔后悔买了后悔死了，真后悔收起
听说px化工项目马上落户柘林，离这里只有7公里，太可怕了，已经买了，，，想转手，，，收起
房子，小区都好，远也可以勉强接受，毕竟是这个价格，最不好的就是离上海化工区太近了，特别担忧，我还没去实地考察过化工区，但地图上看开车距离就5公里路程，太可怕了，而且这个上海化工区真的很大一片，串联金山区和奉贤区，想想那边还有大学城，楼盘介绍还说人大附小要过来，不知道政府怎么想的。估计这也是这个楼盘价格低于其他的的原因，我之前不了解情况，认筹了，想给退了，看这个房子还很多人买，你们都不担忧这个问题吗收起
佳源案场销售虚假宣传，去的时候什么费用没有，签合同的时候又出来了10万块服务费，各位想买房要慎重，不是钱，关键是诚信。案场**乱纪，早晚被举报收起
这个楼盘地理很好，交通各方面都很方便，离地铁站五号线五分钟车程在上海这个价格很难买到，起先我也听到遥言化工区离的近，所以我亲自测过，实话告诉大家离化工区匕八公里。以上海政府对生态环境的重视与保护，环境肯定没问题。收起
佳源梦想广场太贵，不值这个钱，看看周边同等小区比佳源位置好的，也就1万左右，并且路过佳源的公交车只有南靶线和南桥9路，以后即使地铁延伸过来也不会在佳源门口，肯定围绕大学城中心建，而佳源位于大学城北边，综合所述，我觉得佳源的房价完全是被售楼处的销售狗给把价钱硬提上来的，完全是销售计量（买涨不买降），望大家明眼收起
佳源梦想广场太贵，不值这个钱，看看周边同等小区比佳源位置好的，也就1万左右，并且路过佳源的公交车只有南靶线和南桥9路，以后即使地铁延伸过来也不会在佳源门口，肯定围绕大学城中心建，而佳源位于大学城北边，综合所述，我觉得佳源的房价完全是被售楼处的销售狗给把价钱硬提上来的，完全是销售计量（买涨不买降），望大家明眼收起
这个位置还是不错的，交通便利，自带的商圈也是不错的，如果考虑投资和自住都是不错的一个选择，地铁目前最后一站在建找离小区大概2公里左右。距离可以过来看房子的。我们这里电影院德克士肯德基麦当劳多有还有ONES酒吧，附近人气肯定最足的因为靠近3大学城也就100米不到。现在看中价格肯定是不错的后期升值潜力很大。大家可以联系我发我消息我给你优惠的价格收起
我刚买的一幢楼送精装单价12000，因贷款太多，现在有点担心，不知此后这里的房价会涨多少，有多大的发展空间。收起
这么偏还这么贵？还有化工厂。看了评论，果断放弃购买的想法了。收起
都说有化工厂·化工厂在哪呢   我上次去看了 周围也看了 怎么没看到收起
我差点买了，感觉离市区太偏远。价格偏高。收起
"本人也想买梦想广场，求指点
，说现在只剩一楼了，是不是在忽悠收起"
楼盘'这个地方不能住，周围有化工厂和高压电线，对人体有危害，赶快转手l收起
房子的阳台设计太差，得房率只有70-80%.最不幸的是奉贤殡仪馆要迁址柘林，听说就在佳源梦想附近收起
网上有传该楼盘地基使用了新顺牌劣质管桩，有谁知道真假，优酷视屏有播收起
去年没有买的再看看今年房价后悔了没有～呵呵…买了说后悔的你们真后悔嘛？收起
准备买这里的二手房，一般而言，业主住进去就想低价出售了！原因就是:那边的同一期的二手房比开发商没有卖出去的一手房便宜！不信，大家去看看周围的小区就知道了！收起
项目自身配有约10万方大型综合体商业，且都为开发商自持运营，可以保证商业规范性及商业类别，日后将有大型超市、影院、娱乐、餐饮等配套，如果真的住进来的话，满意后将享受非常成熟的商业设施。收起
这个楼盘现在为什么要缴纳10万的服务费或补差价款收起
去年买的，11000/平，现在都20000了，涨的挺快的。收起
前两天去问了下要14000，也不知道这地段凭啥能买如此价格，交通不方便、周围也没什么配套，离化工区还这么近，销售还吊的不得了收起
今天别人到我这里发单子看了他们拍的照片还是很漂亮的蛮心动我就在虹梅南路上如果隧道通车我还是很方便的但看了评论我又害怕了收起
"看了一下买了。不知道周围怎样(￣?￣)
感觉好偏远收起"
还是觉得有点贵，那么偏，如果再便宜点，会考虑下收起
项目的住宅产品都为刚需公寓房，与板块内大量别墅产品相比具有一定稀缺性，同时项目自带约10万方商业综合体，在整个海湾板块是唯一商业体，对居住在海湾板块的居民来说是一大利好。收起
项目基本上位于上海最南端，到往市区路程较长，周边有金海公路、浦星公路、沪金高速等主干道，其中金海公路未来将连接虹梅南路越江隧道，届时通车到往中环将节省一半时间。收起
佳缘梦想广场的商铺业主注意了，二号楼开始说可以做重餐饮的现在全部没有自来水跟燃气，我是二号楼一楼47号业主我正在准备起诉收起
现在奉贤大面积拆迁化工厂.我家也是其中之一的厂子、现在也想买房了，这里旅游资源不错、适合居住收起
距离市区确实远，上班族要吐血，开车用了2小时回市区。距离化工厂1千6百米，网上百度了下奉贤以往频出化工爆炸、泄漏影响环境等事故，这地方不敢住啊。收起
离地铁不远，大学城，房子出租，自主都可以收起
项目自身配有约10万方大型综合体商业，且都为开发商自持运营，可以保证商业规范性及商业类别，日后将有大型超市、影院、娱乐、餐饮等配套，如果真的住进来的话，满意后将享受非常成熟的商业设施收起
没付钱的时候，销售的很耐心，付完钱马上走了，想再问几个问题都没问成，服务确实不好收起
去看了，确实很偏僻，交通现在是非常不便利，不知道是不是真的明年就能通地铁，觉得房型不错，价钱太高。听销售讲的觉得不错，主要是看中户型，还有小区自带一个小商圈。现在看评论不怎么好，有点担心了。。。如果开盘时不想买了，付的一万认筹金不知道能不能退。。收起
写错了，应该是人民塘东路驾校考试发现那边有很多化工厂！！！！！浓烟滚滚！！！！不理解奉贤领导怎么想的！收起
买了 就觉都上班有点远 别的都还可以 隧道和五号线要都通车了 应该交通就会好些收起
本人前两天看了该楼盘，四期认筹中，说交3万认筹金即可优先选房，可是看我有意向**后又说需要交13万停车位才可以选房，本来看中82平米户型，这种车位捆绑销售之后，我等打工仔只能选67平的小两房，真是无语，现在不打算买了。收起
朋友介绍的说1.95_2万一平，今天去看了，售房者说是承包给别人销售的，还要另外多给十几万，88平卖210W120平卖230W真是醉了！第一次看一手房屋醉了！收起
看了这么多评论，感觉在上海什么地方只要有房就是赚钱收起
去看了，户型和面积都挺好的，还自带一个商业广场收起
三期住宅快开盘了！有多少人去认筹了呀？收起
二期6月开盘，房子不错，性价比高，值得购买。收起
不知道佳源小上海的规划是不是真的，万一什么都没有，那就不值了收起
上次去人民东塘路驾校考试发现那边有很多化工厂，浓浓滚烟，为什么化工厂都搬到奉贤？？？？？好好的一片地方被糟蹋了！收起
买了不知道是赚了还是赔了。最近老是有中介有人打电话：一个比一个低。搞的自己心里老不是滋味了收起
项目周边就是海湾大学城，包括上海应用技术学院、上师大、华东理工、旅游高等专科学校，除了大学配套以外，周边还有海湾兴旺幼儿园、海湾小学、上师大四附中等学校，学区优势较为明显；而医疗方面在奉炮公路上新建了一所奉贤海湾医院，据悉是二级医院，医疗设施一般。收起
买房的带车位的注意咯，我是一期业主，雨刮器被偷，前档玻璃在车库被砸。。他们说他们的车位每月管理费只负责照明跟清洁，安全全部自己买单哦收起
确实很坑，位置很偏，托也很多，还有很多说自己是开发商要10万的服务费补差价。收起
位置偏，车位价格高的离谱，下雨过道都是水，也不**，谁买谁倒霉收起
奉贤那边着实很偏，前些天再去了次，浦东到那边，地铁转公交，单程约3个半小时。那边确实太偏了，周围购物交通都不方便。 现在还是考虑在嘉定买，那边交通生活都方便些的。我7月在这边认筹的时候说7月底开盘，后来说8月初，再后来就是8月底了。。。前些天去办理了退钱手续，说要等开盘之后开发商清算之后再退钱。。。认筹金1万抵2万，也不算什么优惠，退钱太能拖了。现在不关心他们房价定多少，只关心把我的钱早点退给我。。。。收起
我7月认筹的时候说7月底开盘，后来又说8月初，再后来说8月底，再去看了下那一块，觉得实在是偏僻，我从浦东过去，坐地铁转公交，单程花了约3个半小时。想想还是考虑嘉定买，嘉定那边交通更方便，价钱也差不多。现在办理了退款手续，但是钱还没退，说要开盘之后，开发商清算没有买房的认筹金再退。。。。早知道这么能拖，真不花这个钱，还不知道到底退不退我钱，什么时候能退！！认筹也就一万抵2万。。。实在是没便宜啊、、、收起
一期的贷款赌办下来了吗？合同签了，贷款等通知。急呀收起
大半年才卖出去了一半左右！人气不旺！为什么啊？收起
项目基本上位于上海最南端，到往市区路程较长，周边有金海公路、浦星公路、沪金高速等主干道，其中金海公路未来将连接虹梅南路越江隧道，届时通车到往中环将节省一半时间。收起
佳源梦想广场位于奉贤柘林板块，但从严格意义上来说更是位于奉贤海湾板块，比邻海湾大学城。 目前的海湾交通并不发达，虽然有5号线南延伸段规划的海湾，但具体能不能延伸过来还不好说。收起
佳源梦想广场买了就后悔，买时态度很好，完了态度恶劣的不得了，房子内部层高很矮，地面到顶才2米65.柱子的地方你想想吧收起
看了几个户型，90平的小三室还比较喜欢，看现在就均价11000一平，是毛坯房，将近100万拿下来这一套，感觉价格还是可以接受的。收起
那边自带商圈环境不错，不过不知道为什么说地铁房，大家木注意去看公布的地铁图？平庄站只是预留，通车不知道何年马月了。再说离那都5km左右了。所有的上海房价一直在涨的。收起
项目地处海湾旅游区旁，碧海金沙、海湾森林公园、都市菜园等都在5-10分钟的车程以内，周边生态环境良好，适合居住。 佳源梦想广场综合体的出现将打破海湾板块无综合体配套的空白，可以形成区域地标商业。收起
不知三期进度如何、是否已开始建设？不知有谁知道？收起
"请问一下几佃一平米
，附近有化工厂?收起"
价格挺高的，一万多一平，还是毛坯。最主要离化工区太近了。收起
这边住宅都为刚需公寓房，与海湾其他别墅产品相比稀缺性更强，自带商业综合体，对居住在海湾的居民来说也是一大利好。收起
为啥有10万元不能算首付贷款？说是给开发商的，这钱是什么意思？销售也没说明白收起
要想买的人买不到！不想买的人买了后悔死了！真是人心不足蛇吞象！收起
我对佳源有很好的影响！请替我保留一间90平方米A13房、3房2厅一卫的房子！谢谢你！收起
还会继续上涨，观望趋势！观望购房者，后悔！收起
昨天去看了一下！说开盘要21000元！这么偏！还这么贵！去之前销售说是15000元一平收起
"月底开出来10，11,16号楼 单价在1.9-2.2万左右，面积是88.90.120三种户型，优惠1万抵2万  贷款99折 一次性98折收起"
二年价格百分之百上涨 观看吧收起
佳源梦想广场位于奉贤柘林板块，但从严格意义上来说更是位于奉贤海湾板块，比邻海湾大学城。 目前的海湾交通并不发达，虽然有5号线南延伸段规划的海湾，但具体能不能延伸过来还不好说。收起
有人开盘买佳源梦想的房子吗？不知道二期房子是不是真的卖完了？收起
户型不错，端正。两个卧室和客厅都朝南，采光效果应该不错。客厅带阳台，阳台面积还不错。就是餐厅怎么对着卫生间的门呢？这点不好收起
附近的配套比较齐全，环境也不错，在这边生活很方便。养老蛮合适的，而且要当地的，配套比较多，附近靠近医院。价格真心便宜。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
佳缘梦想广场现在什么价位，南桥价位算偏低，有伸直空间吗收起
到底这个楼盘怎么样，怎么看评论只是去看楼盘，就要交定金啊收起
到底什么时候开盘？等了三个月了收起
不知道怎么样还没去看呢有时间去收起
到底还开不开盘了啊，憋了两三个月了收起
B2户型3室2厅一卫生90平方米180万！此房子还有吗？是几楼呀？收起
到底什么时候开盘啊？开盘价格是20000吗？有谁知道啊？收起
B2的户型很方正，跟B1的户型很像，但整体感觉B2的设计上没有浪费空间，准备买这套。收起
为啥犮不出???已连续二次了.收起
性价比高、居家养老的好地方、希望以后的交通更便利、那就非常完美了。景观房，房型正气。环境好，绿化率高，得房率高，主要是价格不错。收起
位于奉贤柘林板块，周边生态环境良好，适合居住。项目自带约10万方商业综合体比较好。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
价格么还可以，海湾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在海湾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于海湾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积157690平米，跟周边的楼盘比佳源梦想广场算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
金山朱泾的可以考虑，感觉朱泾可以收起
能那个小学，中学和高中？？？？？？？收起
上周日去看了楼盘，房型不错，付了认筹金，对面有个大学城，三期说在八月下开盘，这里要成气候，估计要三五年，何时通地铁，距离地铁具体有多远不清楚，来去比较匆忙。收起
B1的得房率应该很高，虽然是90平的小三室，但是整个三房朝南。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
户型超赞，售楼处也高大上，个人比较喜欢它们108平的，南北通透，建议大家都可以看看，感觉目前是淀山湖大道周边楼盘**的一个收起
"1,品牌影响，物业服务水平高 2，小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有公园慕名而来，充着品牌去的，样板间和售楼处的风格也很喜欢，大气的很x！不错不错收起"
今天来看了周边几个盘，这个目前是还能接受，金装的，周边都在建房子和商业，离地铁和万达好近，说还有乐高乐园要建到东方绿洲，还是要看自己需求！收起
等了很久，之前周边售楼处一直说融信铂爵要卖4万5，现在开盘了，感觉价格还好，在预算范围真的比较开心收起
有没有真正去买的？交流交流啊。收起
看里面有说不退钱的也好，不好的也好，我是想说句公道话，房子要自己去看，眼见为实， 昨天带老公**一起看了这边的房子的，超级喜欢他们的装修，还是一梯一户的。接待我们的工作人员专业，热情，没有里面说的那样什么不好呀，我们情况比较复杂，工作人员小龙给我介绍的很多解决方案，周边看下来还是这家融信装修不错，用的东西一看就不错，91和89的三房，说选择余地不多，看了一下价目表就6、7套房子了，小区对面就是地铁和万达。等父母来再看下有就可以下手了。以上是本人个人去看房体会，希望给其他人带来帮助，我是真想买了，就是老公说等父母来，毕竟钱是父母出了一些尊重一下。收起
位置不错，离地铁300米，不远不近刚刚好。一梯一户蛮让人惊艳的。收起
昨天去看了一下房子里面人好多，周边配套还不错，装修真心可以，听说卖完了现在都没几套房子了，只有1、2楼和12楼的了，还在犹豫要不要买一楼的。收起
上海人民出行全靠挤地铁，远是远了点，但好在有地铁配套，未来发展还是可观的收起
在17号线淀山湖大道附近，交通方便收起
目前青浦新城标杆产品，空调地暖通风，刷脸进入安全感强，智能化程度高，和南面首创的样版房比较下就知，此房间不小，书房改卧室能放1.2床，三房朝南。周边生态环境好。地铁加**房收起
上周看了这边的房子!还是非常满意的，位置好，品质也好!买的是个未来嘛!不过目前社保还有一段时间，还得再等等!收起
这个位置，还真的蛮好的，品质相比周边都要好，就是贵是贵了点，想着要自己住，还是咬咬牙买了。期待商业地铁通收起
户型挺好的，离地铁近，最近考虑入手收起
这个位置算是青浦新城的核心区域了，虽然距离青浦新城的城区有点距离，但是这边的新盘多，而且大型的商业配套都在建，很有潜力。收起
"要买108的说卖光了，说就92要买就抓紧,本月就没有了。看了一圈下来就这个盘装真还不错。配套交通很好，纠结中……收起"
这个楼盘的确不错，地铁也马上要通了，装修品质不错，销售讲解也比较到位，户型真的超级赞收起
青浦的土地还是比较多的，目前市区基本没有地，只有郊县区域的土地相对充裕，但现在主要问题是地价太高了，听说昆山的花桥土地楼板价都到3万一平米了，房子真是买不起啊。收起
地铁口150米、吾悦广场、万达茂周边商业氛围浓厚、房型佳、品质好。东面隔条马路就是幼儿园。南面200处菜场、300米处规划中公园。要买房子的还有什么好犹豫的？收起
房子装修不错，用的东西都比较实在，离地铁150米，学校，万达也有配套很全，就是地铁还没通车，销售说12月28通车。收起
最怕是住得远还没有地铁，17号线就在附近，出行没问题收起
附近有17号线的地铁站，从这一点来说这个位置就还不错了收起
这一块的土地大多都是新盘，但是设施仍然不完全，只能说是有潜力。收起
这个盘是我看了青浦的房子装修比较好的了，离地铁还可以的，今天去看了89、91的，说楼层不多了，就几套了，其他都没有了，108的就一套了，看网上是7月开卖的卖得也太快了。我的社保还差2个月，都不愿意等我。。。。收起
这片地方处于青浦新城较为重要的一片区域。商用、住宅等全部都在开发进行中，着实有潜力的一片位置，值得观望。收起
周边的生活设施配套都发展的很齐全了，咖啡馆，必胜客，汉堡王都有，很满意。收起
这个楼盘还是个学区房，青浦区的实验中学就在这里，以后孩子上学很方便。收起
距离17号线淀山湖大道大概1000米，出行挺方便的收起
在青浦新城板块这边，是个商住楼盘，价格还没有公布。收起
这个楼盘现在还在建设中，交通挺方便的又是学区房，想买个不太大的户型，会一直关注。收起
楼盘的周边发展的很完善了，有吾悦广场，万达茂，浦发银行等等，买东西逛街很方便。收起
这块地就在万达茂的对面，位置还是相当不错的，距离17号线很近，以后出行交通会方便。收起
这块地的楼板价应该不会太高，地拿的比较合算了，现在这边的土地价格都在疯涨，很多开发商直接封盘不卖了，坐等涨价啊。收起
是个商住楼盘，只有40年的产权，价格还没有出来，要等到12月底才开盘，看到周边有许多设施都再建造，可以考虑投资。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，融信铂爵的价格算是良心了。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，融信铂爵是17号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好融信铂爵离17号线不远，价格也可以承受。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，42500的单价也不贵。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，融信铂爵的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
"中国人把，买了房才有安全感，融信铂爵位于青浦热点板块-青浦新城板块，由全国地产百强企业融信集团,上海恺居房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起"
周边交通很方便啊，17号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
我看融信铂爵最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
"说真的，融信铂爵位于大盈浦路1500弄，算是地段比价好的了，融信集团,上海恺居房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起"
听说融信铂爵价格还可以，不知道到底什么情况。收起
感觉融信铂爵的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
上次跟朋友去看了融信铂爵，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
融信铂爵占地面积约21195方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
融信铂爵交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
听政府里朋友说，融信铂爵里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，42500。收起
42500的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
虽然位于青浦新城，虽然也自以为靠近17号线，但是实际项目距离17号线尚还有一段距离。收起
听售楼处的人介绍，融信铂爵是青浦新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才42500的均价，哈哈哈。收起
青浦现在均价已经快42500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
就在17号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
42500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
楼盘还是挺好的，就在17号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，42500感觉还比较满意。收起
楼盘处在17号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
听销售介绍说旁边已经规划要盖学校，是不是真的？ 怎么迟迟没有动静？网上也查不到呢？收起
周边没有地铁，去市中心不是很方便啊，现在青浦新城的发展政府也是投资了很多。收起
目前已经开始建造了，估计今年年底就可以开盘销售了，按照目前这一片区的价格走势，估计年底的时候价格能到4万一平米。收起
这么偏的地方造那么好，卖给谁去呢？我一直认为星河湾的装修很土豪，比较适合在北方，我们上海讲究的是精细生活，低调生活，我个人偏好仁恒的产品！收起
不到一年由40000涨到80000，傻子才买。收起
星河湾好漂亮啊 小区环境非常好，浩瀚的感觉收起
金都路天天堵成屎，除非上下班从星河湾再往郊区方向走，否则怎么生活啊收起
看到大家都说这边商业配套不好，交通不方便我就放心了。收起
我基本一年路过200次，估计只有跌价的时候有人买入了，之前远远看过去就是个鬼楼，它对面的小区，只有他一半的价钱那么多年还没住满，周边不是拆迁户就是农民房，这叫你买了想置换都难。配套酒店能量一两个灯那就算好的了。收起
从地段上来说，上海星河湾的地段十分一般，周边的配套无论是从规模还是档次上都是比较欠缺的。不过对于星河湾来说，拿一块地并不仅仅是建一片房子，更是在规划一方城市中心，在社区配套上，星河湾是不遗余力的，这也是在尽力弥补地段上的相对不足。收起
套死你们这些炒房的，7万一平，咋不上天呢，天都给你撑爆了收起
很豪华，有点南方度假酒店的感觉。但这地段卖这价位是硬伤收起
鹤立鸡群，我就住在旁边小区，感觉房价两个世界收起
户型和小区整体规划都沿袭了大牌风范，但是外环之外的位置相对于这个38000的房价来说性价比有些尴尬，这个价位完全可以在中外环间买套房子，毕竟买房子不能只看品牌，住着方便才是刚需的首选啊。收起
装修用的大理石都是低端产品，都是裂痕，和样板房太大出入，当心上当受骗收起
上海星河湾每幢楼都是一种户型，一梯一户设计，得房率在80%以上，户型面积越大得房率越高，最高可为88%，采用豪华装修。从装修用材和细节上星河湾可谓是做到了极致 ，过厅为手工打磨拼砌的雕花大理石地板，卫浴、厨房台面多处使用了黑金、金镶玉等高档石材，就连阳台栏杆焊接处都是手工打磨的，精细品质可见一斑。收起
这个星河湾也是太贵了，星河湾做高端社区，单价不是很高，但总价太贵了，主要是因为面积很大，可以四代同堂。收起
房子不错，学区是假的，星河湾双语学校是民办的，每年学费10万，全市统考，与小区无关。幼儿园还没开始造，造好了也是一年20万学费，要买学区的要先考虑小朋友能不能考进吧！收起
能全款的赶快出手！！快没机会了收起
"金都路都市路口的商业广场开业了,又防骗了很多. 随着商业及交通配套进一步完善,潜力非凡. 因为楼盘的本身是一流的,不管哪一方面.收起"
南北通透双阳台，两房朝南，每个卧室都有一个飘窗，附赠面积很大，空间是很大，就是总价贵了点收起
本小区可以满足你的生活，基本需要，整个小区，像个大公园，愿意回家收起
星河湾位置偏偏，相对价格有点高，但毕竟是名企房产品质在那！是双语学校，孩子教育还是不错的选择收起
社区内配备有从小学到高中的上海中学海归子女学校，是星河湾与上海中学国际部共同建立，为双语教学，该校会划定分数线，但针对星河湾业主的子女有所倾斜。另外项目还在二期的北面规划建设幼儿园，据说也是重点幼儿园。收起
星河湾并不是地段性高端产品，而是品质型的高端产品，在建筑品质和景观打造方面无与伦比。园林景观一直是星河湾引以为豪的核心卖点，同许多项目不同，星河湾是以成品园林示人，光这一点就能看到星河湾的魄力，建筑与园林相得益彰，空间感十分强烈。收起
发现上海随便卖掉一套房子 去个二三线城市直接可以一辈子不用愁了~ 照样住别墅开豪车~收起
这个楼盘附近有地铁就是一个很大的出行优势了收起
星河湾自己营造了一种独一无二的环境，提供了无与伦比的装修，是一种身份的象征收起
上海星河湾周边有轨交5号线颛桥站，距离有些远，约2.5公里，可公交短驳到地铁站。话说回来，能买得起这样房子的人对周边的轨交及公交依赖程度并不很大，仅有部分的老年人有所需求。收起
南北通透双阳台，两房朝南，每个卧室都有一个飘窗，附赠面积很大，空间是很大，就是总价贵了点。收起
闵行都要1000万了吗？星河湾高端啊，不过觉得浦东的星河湾更加好。收起
莘庄南广场靠近地铁的二手房都快四万一平了，星河湾这个价真是要丢死人，地段真心不行，但是就算样样都不行，小区本身的品质和品牌也不至于低成这样啊。收起
小区环境也不错，单价不贵，但是户型超大，所以总价非常高。可是那边交通不方便。配套也少。收起
上海星河湾项目位于闵行区颛桥板块，位于都会路3799号，靠近金都路，距S4莘金公路300米左右，距莘庄立交车程10分钟左右，距虹桥枢纽车程约20分钟。收起
上海星河湾的物业费在4.5元/m?，相比于同品质产品，这一价格并不算贵；  为提高物业管理个性化服务水平，引进了五星级酒店独有的服务体系，采用家政秘书服务体现业主身份的尊贵感，享受高品质物业管理。收起
项目位于闵行颛桥板块，外环内位置。商业配套主要依托莘庄商圈。通过换行各条高速路可快速通。 达上海市各个重要节点，如徐家汇、人民广场、中山公园等地。 项目距离市区较远，前往市区主干道沪金高速有时较拥堵。本案与高速路口距离680米，上高速方便，但车流量较大。收起
就在5号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
很赞的楼盘，环境装修没得说。配套也在跟上，边上还要造伦敦城；看涨。收起
"上海星河湾的物业费在4,入住率怎么样？配套还会继续完善么，看着前景不错收起"
小区的品质非常好，环境也不错。大平层户型一家人隹很好。这个价格能够接受。配套设施不怎么好。收起
价格太高，配套没有跟上，绿化也不行。收起
户型太好了，非常人性化，就是价格略高了点。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
高端改善型豪宅，230多平到300平的3-4房。均价38000元每平。可惜就是没轨交。收起
上海星河湾的小区定位是高端大气上档次，小区环境不错够气派。交通嘛！自驾也比较方便，总体来说性价比还是蛮高的。收起
不得不说星河湾产品确实不错，小区外围绿化带都由植草、灌木、乔木构成，路中央隔离带还安装了特色设计的道路灯柱，是星河湾的标志之一，并且为了降低道路的噪音，小区内部道路采用比常规道路降噪80%的特殊工艺铺设路面。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在77000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
说实话，房子买在在轨交5号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
现在房价真的是看不懂，上海星河湾能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格77000左右，比较适中。收起"
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，上海星河湾还是蛮良心的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才77000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，上海星河湾就不错，5号线也就在旁边，去市区很快。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外上海星河湾的交通也还可以。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，5号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
项目旁边就是5号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过上海星河湾的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
这个盘的容积率为：1.40?，居住起来应该还不错，另外听朋友说上海星河湾性价比不错，打算入手。收起
地段好，容积率为：1.40?，价格为：77000较便宜适合刚需。收起
这个盘到5号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
地处颛桥核心地段，77000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
相对5号线旁边的几个楼盘距离来讲，上海星河湾稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
我个人比较看重地铁出行，所以买房就首选配套有地铁的收起
在上海出行基本靠地铁，买房当然地铁旁收起
如果住得远的话就一定要考虑地铁出行，在地铁站旁边的楼盘绝对首选收起
距离15号线闵行大学城站不远，这样出行就很方便了收起
怎么又成8万了？实际是6万多啊，涨了？收起
最满意的是价格还挺好的，可以接受，小区都是大平的大平层，很适合改善性的人群够买，周围的环境还行。与优质对口幼儿园小学相连，方便小孩上学，距地铁稍远，有小区巴士接驳蛮好，加上离公交站也方便。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
水多，招财。而且是学区房，孩子上学很方便，就是总价太高了，目前买不起。收起
3万8的单价按照最小的245平算下来要近1000万了，对于我们普通的白领来说太贵了。收起
项目周边商业可到莲花南路上的麦多生活广场，这里是个综合体，影剧院、餐饮、银行、娱乐设施均有，集中也较为高端，在麦多生活广场旁还有欧亚美家居生活广场、苏宁电器及易买得超市等商业，从项目步行到这里约有1.3公里左右。收起
项目周边有3条公交线路，分别是707路、闵行15路、闵行25路，其中707路到往长桥新村方向，闵行15路通往吴泾渡口方向，闵行25路通往莘庄地铁站方向，不过这3条公交线路都在闵行区域内运行，显然不能满足业主需求。收起
住不起，从旁观者角度评论下，环境地段ok，适合高大上人士，出门图书馆，小区咖啡厅。如果是平头百姓，至少做到找个保姆开车买东西的水平。收起
7号线锦绣路站下来走10分钟就可以到星河湾了，现在7号线途经浦东市区、静安区、徐汇区、宝山区，能换乘8条地铁，住这里，出行方面绝对可以称得上5星水准了。收起
非常喜欢星河湾的环境，以前价格相比周边是豪宅，现在周边价格全涨成豪宅了，相比较星河湾价格现在也不算高了！收起
星河湾的地段、小区环境、层高及户型真的太棒了，又安静，出行特别方便，周边不堵车，全上海没看到有第二个小区能跟它比，汤臣一品除了地段和江景外，其它的都无法跟星河湾比；配套的五星酒店及商业街也很好，可惜的物业服务价格太高，同时小区的门窗封起来比较乱，很难看，太可惜了，与小区档次极不匹配，周边也没有上档次的商场有点遗憾！收起
我关注星河湾六七年了，浦东星河湾地段、环境、户型、品质真的是一流的，新天地、滨江及陆家嘴的豪宅都没法跟它比，遗憾的是高上大的商业配套设施没跟上，按上海目前的行情单价我觉得应该在9--10W之间吧，可惜总价不是一般老百姓承受得起收起
绿化很好，每天围着这个小区外围的路跑步，很惬意。可惜就要搬家以后没法在这跑步了收起
我觉得三期的小户型和部分大户型的中间套户型真的太一般了、到目前我看最好的大户型是二期的18号楼，户型又好，位置又好，又远离主干道，特别安静，我朋友就住那楼，挺羡慕他们一家子收起
星河湾前几年买进的很多人都在嗷嗷叫，因为房子几年不怎么涨。如果居住的话，现在应该不错了吧，小区旁边的普通商品房拆迁房那边配套都有。 小学现在也变成了试验东校的锦绣分校。沿着锦绣路还有乐购，对面就是浦东图书馆  门口就是地铁   不方便的地方就是上内环要绕一下收起
配套没的说，就等价格出来了。附近的花木绿城60000元每平、陆家嘴锦绣前城55000元每平，估计星河湾也在这个区间。收起
地段差，贵，想想，延花木画个圈，能造多少房啊？收起
只能说地理位置在上海买房子实在是太重要了，位置不一样，价格差一大截，这个房子以后肯定还是会继续升值，可以考虑买一套收起
10万以内的豪宅中最喜欢的项目，虽然没有江景，但出则繁华入又很安静，项目外立面又十分漂亮，要是周边生活配套再多点就更好了收起
房子不错，第一期的传奇不可替代收起
一期创造了一个销售和价格奇迹，估计在前两期的影响下，该楼盘的三期也一定会让人看好，由于该盘所处的周边环境相对幽静，东面的浦东干部学院和浦东图书馆为她创造了一定的文化氛围，而相邻地区的大华锦绣华城的大型“造城计划”使得该区域的配套完善，巴黎春天。沃尔玛的山姆会员店，一兆韦德、乐购等一应俱全，生活便捷度已经相当高。周边的交通线路也十分完善，十几条公交线经过门口，七号线也离其不远。同时一、二、三期组成的大型社区，无论从景观、绿化都将会是该地区的较高品质楼盘。延续前两期的特点，继续以2、3百平米的大房型为主要卖点，使得高端人士趋之若鹜。但是从整个市场行情来看，一手高端楼盘在今年有去化放慢的脚步，而且它的二期还有较多尾盘未销完。个人认为该楼盘开发商定价会在8-9万，它将会再次刷新该地区的价格记录，但是个人综合分析了它的前期销售认为该楼盘的合理价位最终应该在6-8万间。收起
花木现在是浦东的中心生活区域，小区附近有7号线锦绣路站，沿浦建路大型超市、餐饮娱乐等也一应俱全，配套真的很不错。收起
恭喜恭喜我的好朋友本月买了星河湾一套一百多平的小户型，不过单价要9万5，蛮贵的，我朋友因为喜欢还是咬咬牙买了。祝你幸福快乐！收起
这房子不是用来住的 是用来做贷款的收起
这个地段，旁边有地铁站，配套设施都挺齐全的情况下，十一万一平我觉得可以接受的。收起
只能说地理位置在上海买房子实在是太重要了，位置不一样，价格差一大截，这个房子以后肯定还是会继续升值，可以考虑买一套。收起
再不买真的晚了。好一点的地段都是这个价格了。收起
实至名归，虽然贵但品质真的没话说！小区离成山路那边的乐购和巴黎春天蛮近的，生活配套依附成山路版块足矣，有钱的土豪们真可以买！收起
李嘉诚开发的，中环唯一豪宅，身份、档次、个人认为是中环最好的，不过星河湾目前在卖一手户型一般般，可以看看二手收起
和一期二期浦东星河湾还是不太一样的。一期开盘的时候去看过，最小面积都要将近200平方，现在这种面积的估计要将近2千万一套了吧。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格112000左右，比较适中。收起"
周边交通很方便啊，7号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
上次跟朋友去看了浦东星河湾三期，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
112000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
112000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
楼盘112000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
问了一下，浦东星河湾三期均价112000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
占地面积200000平米，跟周边的楼盘比浦东星河湾三期算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，浦东星河湾三期的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
"朋友们注意了，浦东星河湾三期在锦绣路2580弄，不是很远，希望到时候价格不要超过112000,收起"
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有112000了。收起
位于花木板块，距离7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿浦东星河湾三期跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外浦东星河湾三期的交通也还可以。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是浦东星河湾三期高达112000的价格也只能望洋兴叹了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，浦东星河湾三期的价格算是良心了。收起
从价格上看，112000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.72?，也还是不错的。收起
浦东星河湾三期坐落在锦绣路2580弄，算是花木的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
环境地段都ok，之前感觉土豪气太重，主色调黄色，总体来说住着会比较舒服。北蔡这边可能就这一个楼盘会好一点，物业管理也都挺尽职尽责的。收起
像这样装修小区环境大气的楼盘符合我心意的也是挺少的，旁边还有地铁站，出行也方便，挺满意的。收起
现在户型基本就剩下B1户型了，不过我本来就挺喜欢的，加上他旁边有地铁站，上海的交通经常堵的，平时坐地铁也很方便。收起
在浦东的花木板块，7号线的锦绣路站离的挺近的。收起
小区的设计和装潢都很豪华大气，我老公做生意所以面子还是挺重要的，加上他的配套还有地铁站，不错。收起
户型太棒了，单价还可以，总价有点高，看了那么多房子，感觉真的不错，汤臣一品都不如它收起
也算是个南北通透的大户型，四室四厅四卫，很高的利用率，装修风格也很喜欢，就是价格方面太高，但是会考虑的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
最近在浦东看房，想买套四房的，中介带到星河湾，基本都是四房以上的，感觉环境做的不错，但周边配套还不完善，但价格也逐渐下来了，一期二期有很多二手房，但面积大总价高，也足能在内环内买个紧凑的四房了收起
销售人员不咋滴，工作不热情，问他爱理不理，工作吊儿郎当的。建议老板炒鱿鱼。收起
这个项目还没开盘，希望开盘的时候也就3万多那么一点点吧。收起
请问一下，汇金路以东，秀禾路以南，那个正在建的工地，是不是110千伏的变电站？收起
"楼间距太小,18层高楼后面的照不到阳光收起"
楼盘位置一般，样板房装修好，价格有点贵收起
我是买到了，终于体会到上海楼市的疯狂。有点像买春运的火车票，弄不好会买不到。销售忙得都没时间接待，我理解他们。收起
估计这个盘就得着17号线开通了，毕竟17号线对于青浦的影响挺大的，就像嘉定的11号线，松江的9号线。。。收起
别人不理你是有原因的。看你点评了这么多个楼盘，买了吗收起
费了九牛二虎之力买到了，挺满意的。收起
有已经买了大发融悦四季的吗？能不能聊聊收起
有买大发融悦四季的吗？可以私信我，可以做邻居收起
小区环境不错，交通不太方便，开发的质量不错，绿化很好，户型不错收起
青浦新城周边配套还算相对较可以收起
没有样板间看，也没有户型图看，听售楼处介绍基本上是小户型收起
一梯两户，大多是小户型，交通在青浦来说算是方便的收起
希望有小平房可**！楼盘还可以，就是离加油站太近了！收起
青浦核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为38500每平米，勉强能够上车。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，38500的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
现在能提前订下来不？感觉38500这个价格也还可以啊。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过大发融悦四季的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
听说大发融悦四季价格还可以，不知道到底什么情况。收起
38500的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
问了一下，大发融悦四季均价38500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
刚毕业不久，准备购房了，大发融悦四季性价比还可以，可以考虑一下。收起
38500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
作为本区的热门盘，大发融悦四季势必价格高涨，先下手为强。收起
朋友推荐的，就了解了一下，大发融悦四季卖38500我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才38500一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
作为一刚需大盘，配套完善，大发融悦四季在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"朋友们注意了，大发融悦四季在秀泽路515弄（汇金路秀泽路路口），不是很远，希望到时候价格不要超过38500,收起"
想买来投资，大发融悦四季所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
目前的售价是38500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
怎么说呢，价格有点高，不过大发融悦四季质量还是值得信赖的。收起
有了宝宝后想换房子，但是38500的价格，大户型负担不起啊。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，大发融悦四季的价格算是良心了。收起
挺想买在青浦新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
目前均价38500元/收起
地处青浦新城核心地段，38500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
目前价格为38500，想入手大发融悦四季的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
跌价了？怎么显示38000-39000？收起
三月份新盘42500均价……望房兴叹……收起
请问一月份开盘价是多少呀？？？收起
有业主群嘛？一起畅谈，沟通呀。。收起
位置有些偏，房型不错，90多平米的小三房经济实惠。收起
位置太偏，不过房价还好，90平米的小三房很好。收起
"开发的楼品质量好，户型很好，交通不太方便，但装修还好，

小区绿化不错，收起"
地理位置还可以，离地铁近，装修不错。价格小贵。收起
盼着17号线开通了。能带动一下收起
90平米做三房，户型还算紧凑。收起
售楼处说大概8月20多号才开盘，交房时间还不知道收起
介绍说一梯两户，中间是小点的户型，两边是大点的户型，希望开盘价格不要太贵收起
到售楼处简单看了下，交通在青浦算是比较方便的。收起
项目还在建，现在价格还没出来.收起
听售楼处说，项目离17号线大概800米左右，周边配套还行吧，毕竟是在青浦收起
售楼员介绍的时候一个劲的说大虹桥，看来依托大虹桥，这个盘以后还得涨啊收起
这个项目周边公交站还挺多的啊，住这边的话，以后上班方便了收起
今天跟着看房团去的，感觉这边还不错，至少交通挺方便的收起
青浦新城的楼盘，以后发展前景应该不错吧收起
周边超市，菜市场，学校都有，期待开盘收起
问了售楼处物业是大发融悦自己的，配套还好收起
如果17线开通的话，那交通挺方便的，离汇金站很近收起
项目还没开盘呢，没样板间看就大致了解下收起
说是七月份开盘，也不确定啊，越往后越贵啊，哎收起
这青浦的房价估计还要涨，快买不起了。收起
这个盘什么时候开盘呀，等开盘的时候再去看看。收起
这一次看房团说；交通不方便噢，需要更上！收起
我看房团觉得价格太贵了那么一点点哎！收起
环境优雅如性。绿色植物很多，看房很开兴！收起
服务很周到，还有新花。很温馨！收起
房子没有看到。但也不知道价钱多少收起
小区规划还可以，就是没开盘不知道价格收起
说均价4W但预售证没下，也许会便宜点收起
靠汇金路地铁站，位置还可以，超市配套要好一点收起
完全还没开始。样板没有，全屏2张嘴。离地铁还算可以收起
青浦新城板块，感觉配套要稍微好一点，但汇金路离市区太远了收起
首先，还未封顶，户型图也没有的，说明年年底交房，感觉有点急收起
户型还没出吗？有去现场看过的吗收起
和加油站不到50米的距离，安全系数会降低。收起
虽然没有地铁站，但我上下班就乘旁边的公交车，很方便很方便，希望价格上可以优惠一点。收起
感觉虽然现在还没有建成，但看他的配套和交通，感觉价格不会低。收起
现在还在建造中，不过没有地铁，交通可能不会很方便，价格上应该也不会太高。收起
周边的环境还是挺舒适安静的，在新城板块，现在买了可以当个投资，以后这边发展的更好了，价格肯定会涨。收起
挺喜欢这个盘的，站台就在盘旁边，旁边的配套设施也很全，价格暂时还没有出来。收起
禹洲开发的，这个房产品牌挺不错的，值得信赖。收起
闵行马桥地王项目，而且是去年拿的地，禹州开发商虽说是第一次听说，就凭这块地王被你们拿到，实力也不容小觑，很期待这个项目。收起
刚看过这个楼盘，销售说均价在46000左右，19年6月左右交房，周边环境比去年好很多了，价格和绿地差不多，比万科便宜，值得期待！！收起
地王现在才开这个价啊？老百姓都是买涨不买跌，怪不得开盘销量极差！万科在边上看笑话了，不过万科四期政府只批4.5万。热闹热闹，上海下半年好多一手房价格惊人的便宜，怪不得要摇号，gcd套路真的好！收起
好多同事都在看这个楼盘，地理位置还是可以的，周边的配套设施挺全的，估计好多同事都想买，以后可以一起上下班了。收起
楼旁边就有公交车站很方便，而且有个地铁站，不过挺远的，有时候去市中心可以去搭乘一下，平时上班乘公交车就可以了。收起
史上来最差的开发商，又一次被证实了，一个好好的**地块，造的房子毫无品质可言，开盘销量差的不得了收起
禹州府已于6月27日晚6点开盘，有248套房，当晚参加摇号选房的为111人，**交定金的只有20几套。收起
没优势 没装修 没**房 还不如买其他小区了收起
地王项目，小区高品质，环境也很赞，关键是价格便宜，性价比高收起
我就在禹州旁边工作，这个楼盘离地铁远，交通不便，又没有配套**。旁边的万科价格差不多，还有学校。收起
价格偏贵，这个价格不如买凤凰城，最起码凤凰城位置好收起
今天刚去看过，确实是马桥这块难得的高品质楼盘，很多产品细节都能看出开放商的用心，比如闵行唯一的整个社区风雨连廊的设计，性价比也很高，特别是77平米的户型，在马桥住了很多年了，虹梅南路高架和嘉闵高架都马上开通，政府的马桥大居规划这两年已经在逐步的实现，相信未来这里的发展会越来越好，据说这个盘国庆有特惠，准备带上家人一起去看看，希望能有合适的房源收起
价格偏贵，实地考察了一下，感觉不如万科城，绿地收起
人车分流，风雨连廊比较喜欢，比周边其他楼盘环境要好收起
当你真正了解了禹洲府布局规划，你会毫不犹豫的选择它。无论是自住还是**， 现在就是**时机…收起
这个楼盘6月份就开盘了，价格现在还没有公布，等到开盘的时候去看一看。收起
这个楼盘除了地铁站有点远了，他的整体配套都很不错，价格合适的话，我还是会好会考虑一下。收起
还行吧交完五年社保还设有结婚可以买吗？收起
这个项目只有77和89的，有点小了收起
有个地铁5号线地铁站，不过真的是远。收起
看了效果图还挺满意的，六月份就开盘了，就是地铁站有点远，其他的都很满意，期待~收起
现在价格和户型都不清楚，看他的周边的配套设施觉得还是可以值得关注的，等到开盘去看看，合适的话就买。收起
周边的小吃，饭店，购物商场，新街百货还是挺多的，生活起来挺方便的，以前租房地方有点偏，点个外卖都很麻烦。收起
人车分流做的还是蛮不错的，感觉挺赞的。收起
禹洲府是马桥的高端社区，小区人车分流，风雨连廊，户型方正，比对面楼盘好多了收起
在闵行的马桥板块，价格要等6月份开盘就知道了，猜测下应该不会超过五万一平的。收起
太好了，我上班就坐29路，小区旁边就有公交站台很方便啊，再也不用早起了。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是禹洲府名廷高达45455的价格也只能望洋兴叹了。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有45455了。收起
地处马桥核心地段，45455的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
现在的均价45455元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
不知道禹洲府名廷有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者45455的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
上海灏溢房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到45455以上了，真是无语。收起
听政府里朋友说，禹洲府名廷里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
上次跟朋友去看了禹洲府名廷，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，45455。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在45455一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价45455一平米，值得拥有。收起
朋友推荐过去了解一下，45455的均价，对我来说有点小贵。收起
45455元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
禹洲府名廷交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
均价在45455元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
占地面积41262平米，跟周边的楼盘比禹洲府名廷算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在还有房卖吗？90左右的三房收起
小户型低总价 周边配套慢慢成熟收起
闵行今年新增了3张预证，2张在外环内，均价7万左右，1张在外环外，就是禹洲府了，现在报价4万5收起
77平米的总价段还可以接受，小区品质也不错收起
地理位置优越，户型方正，周边配套成熟。收起
小区环境还是很好的，生活也很便利收起
项目不知道啥时候有大户型推出。收起
这个项目在设计上有一个走廊连接所有的楼房大门，这个设计有点心动，下雨天也不用担心。收起
楼盘还不错，板块内唯一一个人车分流和风雨连廊的项目。收起
小区人车分流，风雨连廊，中央还有大草坪，以后家里有老人小孩特别舒心！收起
马桥地王，在政府限价这么厉害情况下，居然能开盘，**良心楼盘，值得拥有。收起
纯人车分流设计比较人性化，地面上不停车。不管是对老人，**在小区内的安全以及对自己的爱车都起了一个安全的保障，也对小区内整个环境 空气得到了**的改善。收起
项目不错，交通便捷，价格要比周边一手房便宜收起
楼盘品质确实不错！完全人车分流！ 喜欢入户的大堂收起
楼盘其实还是很不错的啊，真的可以先去看看收起
看到这边玩的比较多，世茂酒店、佘山森林公园、辰山植物园、欢乐谷等等，应该会带动周边，升值空间很大收起
国贸天悦销售专业知识一点也没有 当发生问题之后就推卸责任给购买方 贷款3个月给民生 结果一而再再而三贷不下来 说我老公每月不达标 除非包装费支付后就能通过 我想知道多少亲们和我们碰到一样的问题收起
从绿化环境、地段的选择还有户型的设计，处处可见其用心，很适合我们这样的三口之家居住，会继续关注收起
吓死人佘山的要4.2万一个单价！都要赶上松江的林肯，这个备案价怎么做出来…收起
当时在网上看到，背靠佘山，面向大虹桥，加上他的绿化户型都很吸引我，性价比是挺高的。收起
设计偏向家庭的花园小区，有公园啊可以散散步，个人感觉适合老年人收起
小区以泰式花园为主很漂亮，装修有待提高，销售说下一批装修会有提高，另外房型不错收起
感觉一般，价格高，生活设施暂时没有收起
周六去楼盘，觉得周边目前没有配套设施，离地铁站远，没有公交，房型尚可，价格偏高。收起
现在看来交通并不是特别方便快捷但是17号线今年开工，未来将能借助9号线、17号线出行倒是解决了这个问题收起
4.2万在那个地方有点偏高吧，地铁站边上才4.5收起
换个名字继续骗，估计还没被罚够收起
当初因为是置换，中介**了这个盘。过去的时候看了样板房，户型是自己比较喜欢的，小区环境也蛮好。本着这是国贸进驻上海的第一个盘，项目应该不会把口碑做差，所以就买了一套房子。从当前来看，小区距离九号线和十七号线都有三公里左右的距离，不过出行有班车短驳。也不算出行困难的那种，再说能买的起这里房子的，谁家还没有个车呢。此项目位置在佘北家园大型社区范围内，周围有十几个拆迁小区在建，以后配套设施应该不成问题收起
楼盘看了，挺好的，就是离地铁站有段距离，配套还没跟上，不过适合居住收起
感觉挺好的，户型挺合适，环境也不错收起
跟隔壁恒大的比起来差了很多。但是卖的还很贵收起
环境不错，绿化率高。在佘山别墅区，风景秀美。收起
价位有点高，交通要看以后！环境一般收起
我那天是开车过去的，没看到公交站啊，这公交配套有点不行啊……收起
太远了，佘山这地段4万，抢钱，外地开发商来上海吃吃上海买房人!收起
最关心的就是学校！就不知道到时候都会有那些学校！收起
房子还可以，现在在认筹，价格又要涨收起
去看过国贸了，他们的户型挺不错的，看了90平不到的小三房，很喜欢他们的户型，现在只有二期有小户型的了。靠近佘山，周边环境很好，靠近9号线。收起
房子环境很好，房型合理，房价好像有些偏高，价格再可以合理一点收起
品质还行，房型感觉也还可以！尤其是前几天看的88平的边套还做南北通的！这个真的很少见总体感觉还不错收起
设计偏向家庭的花园小区，有公园啊可以散散步，个人感觉适合老年人收起
去售楼处和周边实地考察了一下，周边完全没有配套，无论购物，买药，交通更不用说孩子上学了。保守估计五至十年都不适合居住，周边大量保障房，人口密度大，升值空间？呵呵收起
周边环境真的很漂亮，绿化好，空气好收起
佘山环境空气好，景区多绿化高。楼盘紧贴大虹桥，*****。性价比高，精装修，交通也便利，南北2条地铁，还有社区班车，交房后生活配套会很完善。收起
背靠佘山，面向大虹桥，在佘山别墅区内，风景秀丽，周边都是旅游景点：佘山森林公园、辰山植物园、月湖雕塑公园、玛雅、欢乐谷，以及政府造城级的规划，未来几年**空间较大，适合居住及**的楼盘。收起
房子挺好的，环境也不错～配套完善收起
3开间朝南的房型，很正，通风采光没得说，就是南向的卧室不带卫生间，北面的卧室有个独立卫生间还蛮奇怪的设计。收起
从这个楼盘的整体的配套与总价来看，可以作为整个上海西区，首选的改善型第一居所。收起
整个小区环境很不错，90平的采光布局非常棒，而且没有空间浪费，非常温馨实用，我非常喜欢收起
从整体性价比的角度来说，房子的精装品质还是不错的，带地暖、中央空调、新风系统。周边的房子看了看，装修和户型都不如他们家。网上查了一下，他们的算是政府新规划的生态居住区，又靠近佘山和赵巷别墅区，从未来来看应该不错的。收起
90、135到170的南北通透户型很不错，采光比较充足、楼盘周边绿化环境也很好、而且大户型能看到很多景观、望周边配套能全面跟上就更好了收起
周末去看了房，周边一片空旷，尘土飞扬，后面至少五年内这地方环境都应该很差，配套交通就更不用说了。即使过了十年居住社区建好，出行也是个问题，离地铁园不说，9号线早晚高峰这多万人社区的出行一定很恐怖。。。收起
国贸是福建那边的企业，在厦门算是前三的国企了，品牌还是可信赖的收起
这个盘在佘山，由于是外地人，刚来上海没几年，不知道佘山发展怎么样啊？前景好吗？收起
前两天去看的，周边大部分都是别墅区，环境还行，我就在虹桥上班，旁边有17号线，以后可以做十七号线上班。收起
去看过此楼盘，感觉户型很好，90平做到三房，空间大，小区环境也很好，周边配套规划也不错，学校商场都有。收起
我觉得这个楼盘不错，户型，装修，小区环境，周边配套都喜欢。价格也很实惠。收起
这个开发商的价格还是比较合理的，希望开了不要涨价收起
朋友推荐过去了解一下，42000的均价，对我来说有点小贵。收起
"国贸天悦地段好，位于勋业东路188弄,马尾山路179弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起"
上海筑成房地产有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，42000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
国贸天悦占地面积约133535方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
朋友推荐的，就了解了一下，国贸天悦卖42000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
国贸天悦交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
42000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2.7，很适合养生居住。收起
目前的售价是42000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价42000一平米，值得拥有。收起
42000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
整个项目体量也不算小，2.7的容积率还行，整个密集度不大，单价在42000每平米，也不算很坑了。收起
现在的均价42000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
我买房最关心的是出行，这点上国贸天悦还是很不错的，目前最近的地铁线路是9号线，总之出行有基本保障即可。收起
"说真的，国贸天悦位于勋业东路188弄,马尾山路179弄，算是地段比价好的了，上海筑成房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起"
价格么还可以，佘山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.7，以后住了应该还比较拥挤收起
交通很方便，附近有9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
地段好，容积率为：2.7，价格为：42000较便宜适合刚需。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
国贸天悦的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，国贸天悦是9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
去实地看了，还在造，小区很小很小，导致联排别墅之间的间距也真的非常非常小，你在房间里干什么，对面人家能看的一清二楚，别墅之间的间距估计也就一辆车加上人行道的宽度，本来蛮有兴趣的，一看到房子打死也不会买了收起
这楼盘大致价格多少一平，有销售可以联系么收起
项目周边公交线路挺多的，但是商业太少了收起
价格么还可以，马桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于马桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在马桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在马桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积19577平米，跟周边的楼盘比卓越维港算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
卓越维港占地面积约19577方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有19577平米，感觉很大啊。收起
什么时候可以看样联排的板房啊？收起
靠近5号线的话，去市区好像挺方便，就是5号线转1号线，花费的时间比较长，要求不高的话可以就近选择莘庄收起
马桥这有万科公园大道卖的挺好的，不知道这个盘怎么样，观望一下吧，毕竟新盘不算太多了。收起
这个楼盘周边多餐饮店，超市的话貌似不是不多收起
卓越在上海听的还蛮少的，不知道 这个项目怎么样。收起
项目距离5号线的东川路地铁站不远，出行的话挺方便的收起
附近的生活需求还算蛮齐全的，还算方便吧。收起
闵行马桥板块的楼盘，个人挺喜欢那边的，希望到时候开盘价不要太贵才好收起
附近都是公交站点，公交挺多的，如果有地铁就更好了，不知道会不会有地铁延伸到这里。收起
看一下周边的房价都快4万多一平了，这个盘估计也不便宜。收起
这个开发商是垃圾中的战斗机， 新楼盘没凳子， 把附近交付小区的凳子拿掉，半夜还派民工来偷树， 奇葩收起
第一眼看到户型图我感觉是挺大的，但这只是88平的户型，销售员和我说，这个户型的空间利用率比较高。收起
配套的是17号线地铁，虽然不是市区的位置，但是未来出行也算是方便收起
出门就是17号线淀山湖大道站，虽然不是市区的楼盘，但是地铁沿线发展还是很快的收起
小区出门就是地铁站，出门很方便的收起
这个小区是综合性楼盘，有商铺、住宅、soho公寓等，住宅部分好像11月份就可以开盘了，但是价格没定。收起
物业比较差，买这家需要考虑清楚。收起
配套是17号线地铁，虽然不是市区的楼盘，在上海有地铁就还好收起
未来想要发展的话，那肯定是地铁沿线的发展的快收起
小区临近吾悦广场，生活配套设施还算是比较方便，可以算是一个比较舒适的周边环境。收起
楼盘是个学区房这点让我更喜欢了，怡华里幼儿园很近，以后接送也方便收起
这片区域的配套现在已经是比较完善的了，已经运营的有吾悦广场，而且还有在建中的万达茂，以后这个小区建立起来以后，生活会更方便。收起
自从大虹桥规划以后，青浦新城的居住需求扩大很多，也直接导致这边的价格出现大幅的上涨，这个小区既有商住公寓也有普通商品房，选择的空间蛮大的。收起
这个小区的位置还是很不错的，算是青浦新城的核心位置，而且距离17号线淀山湖大道站比较近，以后出行会比较方便。收起
39500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
从东渡悦来城的基本信息看，该项目目前均价为：39500每平米，容积率为：3.25，区位优势明显，适合投资居住。收起
楼盘39500价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
这个盘的容积率为：3.25，居住起来应该还不错，另外听朋友说东渡悦来城性价比不错，打算入手。收起
中国人把，买了房才有安全感，东渡悦来城位于青浦热点板块-青浦新城板块，由全国地产百强企业上海浦策房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，东渡悦来城的房子确实让人满意。收起
有了宝宝后想换房子，但是39500的价格，大户型负担不起啊。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在39500一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
上次跟朋友去看了东渡悦来城，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
均价在39500元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
说真的，东渡悦来城位于淀山湖大道866号，算是地段比价好的了，上海浦策房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
整个项目体量也不算小，3.25的容积率还行，整个密集度不大，单价在39500每平米，也不算很坑了。收起
听说会卖到39500元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价39500一平米，值得拥有。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，39500的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
怎么说呢，价格有点高，不过东渡悦来城质量还是值得信赖的。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过东渡悦来城的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
一家子因为买房子规划了好久，东渡悦来城让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过39500元，不然真买不起。收起
楼盘目前的价格为39500元一平米，相对来说是比青浦新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，东渡悦来城还是蛮良心的。收起
39500每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率3.25，很适合养生居住。收起
这个楼盘和美瑞清河湾都差不多的配置，想看看价格怎么样还有户型方面在做决定，会继续关注。收起
在青浦的新城板块，价格现在官方还没有公布。收起
周边没有地铁交通不是很方便，周围的配套设施都很完善了已经，考虑买一套。收起
青浦新城的普通公寓价格一般在4万出头，但是商住公寓的价格一般不到3万吧，希望这个盘价格可以便宜点。收起
研究了一下，交通，学校，生活配套基本都是零，也就指望价格能给力点收起
旁边有个同济大学，最近的有个东方瑞仕幼儿园也要将近1公里，学校不是特别多。周边商业也不是很多。不知道未来有什么近一步的规划收起
小区门口向北两三百米就有一个蛮大的联华超市，围着华庭一圈的商铺，后续估计都要开的吧.，到时候就热闹了.收起
对口黄渡小学，还有定点班车直达小区门口.有点期待收起
地王旁边的房子，值得考虑！咬咬牙买了，等待8月大涨吧！收起
这个盘貌似距离地铁有一段距离，不知道走路需要多久，有谁去看过的，能解答下吗？收起
今天去看了一下这个盘，周边全是别墅，感觉好高大上，而且不像其他的别墅项目很偏远，离安亭商圈特别近，我们开车十分钟就到了，这边吃喝玩乐什么都有收起
房子位置挺好的，周边绿化，莲花超市也蛮近，到同济步行也就10分钟，地铁也是15分钟散步就到，大公园绿化漂亮，很喜欢.收起
"两房很舒适，旁边是科技园，感觉高达上,小区斜对面规划了商铺.收起"
这周末刚来看、周边都是别墅豪宅项目感觉环境真的不错、看看价格会不会给力有点心动收起
安亭瑞士锦庭和安亭瑞士华庭是同一个么？收起
在嘉定安亭板块，对比了一下，可能这个稍微弱一点，地铁站有点远。收起
周边生活配套不全，附近没有银行、商店、学校、医院等生活配套设施，价格估计不会高。收起
想买个地铁房的，这边离地铁不远，我看过好多地铁沿线的，***都要4，5万左右，这个盘听说不会那么贵，希望开出来价格能便宜点收起
大概100平的两室，有两个卫生间，一个在卧室里，卧室采光性好又宽敞舒适。收起
周边环境好 东方瑞仕幼儿园是安亭地区**的公立幼儿园 我社保没有满 希望下批稍微晚点开盘 不然又赶不上了收起
小区的环境我是很满意的，平时我就乘公交车上班，加上周边有个地铁我觉得这个楼盘还不错。收起
锦庭有没有业主群呀？有人晓得哇？收起
现在还有没售出的房子吗？89平的收起
89平的两室，南北通透，客厅和餐厅相连，厨房离餐厅也挺近，方便了端菜收起
89平的两室，南北通透，客厅和餐厅相连，厨房离餐厅也挺近，方便了端菜。收起
就在11号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
预计何时开盘呀？现在有没有看房收起
离11号线上海汽车城站有点距离，不过有个地铁会很方便。收起
看了好几个楼盘，这个价格我觉得还可以，性价比挺高的，有菜场饭店超市地铁，我可以接受。收起
户型方正，103平的两室，卧室朝南，阳光充足。收起
听说会卖到31500元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
目前的售价是31500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
有哪位大神可以推荐下安亭的房子不？一定要在11号线门口的。收起
目前价格为31500，想入手安亭瑞仕锦庭的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
大概价格好像是31500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外安亭瑞仕锦庭的交通也还可以。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在31500,收起"
现在能提前订下来不？感觉31500这个价格也还可以啊。收起
均价在31500元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
现在的均价31500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近11号线附近，真的是不错的选择。收起
从区位上来说，安亭瑞仕锦庭还是挺不错的，价格美丽，才31500每平米，值得购买。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，安亭瑞仕锦庭的价格算是良心了。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好安亭瑞仕锦庭离11号线不远，价格也可以承受。收起
楼盘目前的价格为31500元一平米，相对来说是比安亭均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格31500左右，比较适中。收起"
地处安亭核心地段，31500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
问了一下，安亭瑞仕锦庭均价31500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
嘉定核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.17，以后住了应该还比较拥挤收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，11号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
31500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
朋友推荐过去了解一下，31500的均价，对我来说有点小贵。收起
周边交通很方便啊，11号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
听说7月份开盘 希望别跳票 环境是真心好收起
开发商城建置业是500抢国企中城市基建设计第一名，小区周围环境不错 两大主题公园 博园路绿化环境不错 据说他们三期第二批在7月左右开盘 到时候会加推89 99等小户型 有兴趣的可以来看看收起
环境很好，等下期开盘，价格不知道怎么样收起
环境很好呀今天去看的，现在没小户型收起
周边环境真的超好的，昨天路过看到房子了，有事没来得及进去看，打了个电话进去，里面销售说样板房可以预约看了，有没有要去看的周末一起啊收起
大致了解了下，周边环境是很不错，配套也不是很远，学校也不较劲收起
是想给父母买在这边一套房子的，我看周边的配套设施还挺齐全的，有个地铁也方便。收起
看下来，小户型不怎么样，89㎡的光线不太好，大户型都还不错，不过买不起吖收起
住宅预计价格30000元/㎡吗？感觉还比较适中哎！收起
总的看下来觉得159㎡的K5户型总体还不错，三室的，阳台很大，还有个套房，感觉很不错。收起
估计价格应该5万不到一平，现在价格还没有出来，会持续关注。收起
个人喜欢K3的101平的户型，整体朝南，现在价格还没有出来，希望不要太高，毕竟挺偏的。收起
感觉这个楼盘最好的地方就是距离17号线非常近，从小区出来就是地铁站，出行会非常方便，从目前看，地铁沿线的房子卖的都非常好。收起
主要还是看价格，从位置看，确实是不错，感觉比万达茂更好，有地铁，而且 生活配套更成熟，万达茂卖到2万一平米，估计这个盘开盘以后也是差不多的价格。收起
我感觉现在的房价泡沫很大，青浦新城算是比较偏远的地方，房价都这么高，这边的人真的有这么高的消费能力吗，真担心房价有一天会崩溃。收起
感觉就是个骗子，说9月底开盘，后来又说10月中旬开盘，现在好像又开不了，说要到10底，是不是在悟盘也只有他们知道，就是个贱商，如果再涨，还让不让老百姓活了收起
城中公园真的漂亮！城中位置还环湖，商业本来就很全，自己还配5万方！青浦大手笔了，还有工地实景真漂亮，慢跑道公园什么都全！个人认为装修上比我看其他开发商要好一百倍！还是自己物业！简直无可挑剔…果断认了筹，坐等开盘！青浦人应该不傻，有些港督还看啥朱家角，哈哈哈哈收起
房价早晚出事情，我知道青浦人收入并不太高。房子已经卖的不比市区便宜了。到时候贷款怎么还呢？收起
楼盘正对着17号线青埔站，而且公交车也很多，乘公交也可以很方便的到徐泾地铁站或者朱家角等地方。收起
我感觉现在的房价泡沫很大，青浦新城算是比较偏远的地方，房价都这么高，这边的人真的有这么高的消费能力吗，真担心房价有一天会崩溃收起
这个地方要废掉了，周边都是老小区，商业也比较混乱～不上档次收起
去看了实地样板间，环境很好，地理位置也不错，虽然离地铁不是很近，但是步行10分钟也可以接受，周边配套也成熟非常齐全。真心不错。个人是很喜欢。收起
去看了一下，还不错就是物业太贵了，3.5元。听说开盘到39000到42000感觉有点贵。还有卖房人员态度不好，硬逼着我认筹收起
从外立面看，以为是写字楼，进去售楼处问过才知道是商住公寓，商住公寓相对来说便宜不少，就青浦新城的房价看，每平米能便宜1万左右。收起
去了实体样板房总体感觉小区环境还是不错了 房间做的也十分气派 周边的配套设施十分齐全 离未来的17号线也十分便捷 而且小区附近的盈港路有很多的交通线路。总体来说是个非常让人居住的小区。收起
房子户型不错，有升值空间，好房子收起
有一个姓王的男销售态度极为恶劣，劝大家不要上当，后患无穷收起
青浦城区周边的楼盘都看了个遍，只有景瑞城中公园这个楼盘让我无可挑剔，不管是地段还是户型都很好，我最看中的是装修风格还可以自己选择，这个很吸引我，加上它离地铁的距离刚好不行10分钟左右，可以说既能享受它给我带来的出行便利，同时又不受地铁开动时噪音的影响，我现在就等着它开盘收起
陪朋友一起去看的，小区环境真心不错，靠河的景观带很喜欢，怪不得叫城中公园呐。既有城中心的配套也有公园式的环境。收起
本人现住万寿新村，考虑到没电梯不方便，就去景瑞售楼处看房，觉得118南北通户型，相对满意，周末带父母再去看看收起
最近青浦区接连拍出来好几块土地，而且楼板价都不便宜，所以青浦很多新盘都在涨价，估计这个楼盘开盘价也会比较高了。收起
小区环境很不错的，离地铁距离刚好合适，值得**！收起
这个盘圣诞节开盘的，剩余的房源还是蛮多的，样板房看过，户型比较喜欢，通风性很好，而且空间利用率很高。收起
"楼盘环境，配套都不错

装修，中央空调+地暖+个性化装修

好盘收起"
前几天看过了，小区环境很好。房子也方正。装修也很好，还有定制。收起
得知景瑞这个盘是在微信公众号上知道的，本人对青浦没什么概念，只知道有个什么地王，正好节假日期间就带孩子来看了，是打算投资的，看下来觉得各方面不错，升值空间也有，交通也很方便。另外要给现场业务员一个大大的赞，很热情也很专业。收起
这个楼盘性价比很高，周边配套设施都非常齐全，都在周边可以完成，17号线也很方便收起
户型看了感觉不错，又离地铁挺近的，还是蛮看好这个房子的收起
非常好的楼盘，综合实力比较强，价格据说也比较实惠，值得期待！收起
这个楼盘上次路过看到了，就看到两栋高层，我以为全部都是商住公寓呢，原来还有纯住宅公寓。收起
现在的房价涨的真快，今年年初青浦新城的房价才2万多，现在的价格都已经直逼4万的单价了。收起
这个小区的交通是真的方便，从小区出来就是地铁站，而且公交车也很多，现在坐公交可以方便的到徐泾东地铁站。收起
从售楼处出来就是个广场，都是底层的商铺，比较难的是这些商铺基本已经全部运营了，买这里的房子生活比较方便。收起
青浦新城之所以发展比较慢，直到17好规划以后，才慢慢发展起来，就是因为交通不够方便，都是青浦本地人消化的存量，而这个楼盘恰巧交通很方便，所以看好。收起
朋友推荐的，就了解了一下，景瑞城中公园卖42000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到42000以上了，真是无语。收起
"朋友们注意了，景瑞城中公园在城中北路588弄，不是很远，希望到时候价格不要超过42000,收起"
听售楼处的人介绍，景瑞城中公园是青浦新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
景瑞城中公园对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
看了景瑞城中公园的规划图，楼盘环境不错，目前价格42000元/平米，性价比还可以呀。收起
景瑞城中公园地段好，位于城中北路588弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价42000一平米，值得拥有。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在42000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
从价格上看，42000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2.52，也还是不错的。收起
想买来投资，景瑞城中公园所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，景瑞城中公园的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海凤翔房地产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是景瑞城中公园高达42000的价格也只能望洋兴叹了。收起
挺想买在青浦新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
上海凤翔房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
说真的，景瑞城中公园位于城中北路588弄，算是地段比价好的了，上海凤翔房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
楼盘环境不错，目前价格42000元/平米，性价比挺高的。收起
地段好，容积率为：2.52，价格为：42000较便宜适合刚需。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才42000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
朋友推荐过去了解一下，42000的均价，对我来说有点小贵。收起
"销售态度很好，有问必答。

优点，周围配套很好，有大卖场，离东方商厦桥子湾商圈很近。
对口学校是尚美

装修标准在青浦是比较好的

有地暖，中央空调，还可以自己选装修风格

缺点，离地铁，有点远，在两个站中间。收起"
楼盘位置不过，周边什么都有，居住很合适，投资潜力巨大，而且可以根据自己喜欢的风格定制，很赞收起
房子还不错，趁现在地铁还没开通，赶紧入手，以后肯定有升值空间。收起
房型好，装修好，配套好，交通方便。收起
这个楼盘，昨天休息去看过觉得位置不错，房型118的 感觉不错 视野很好环境很好。就不知道开盘多少钱咯 期待ing。收起
楼盘地段真心好。而且小区环境两面环水。实体样板房装修的很上档次收起
听朋友说小区品质很高。前几天带家人去看了实体样板房。小区环境真赞。目前城区看不到这样的景观房了收起
项目地段不错，周边配套很齐全，就是不知道价格，希望不要太贵！收起
房子非常不错，小区环境超赞的，周末带家人一起来看看收起
房子还可以，环境比较不错的，周末带家人过来看看收起
我昨天去看过的。老城中心 交通比较方便，配套齐全，小区内的环境不错，已经认筹了，希望开盘选到满意的放心收起
房子位置特别好，周边配套设施齐全，房型特别好！收起
小区品质不错，位于青浦城区中心，配套已经成熟，自带商业，而且是首次开盘，已经办理护照，坐等开盘。收起
感觉这个楼盘很好，房型是我喜欢的，也很正气，关键未来的价格也会涨，很喜欢。收起
刚刚看过，小区位置很不搓，青浦城中位置，户型也蛮正气，虽然价格没定，但不影响品质和人气！而且装修和家居都可以定制，很赞收起
楼盘的位置挺好的，城中心位置，离地铁近，商业生活配套齐全，重点是小区的环境非常好我很喜欢靠河而建收起
位于老城的正中心，生活配套成熟，交通便利，也有居住氛围收起
93平的小三室，南北通透，阳台连着客厅视觉上增大了客厅的面积，还让客厅充满了阳光。收起
116平的三室，客厅宽敞大气，阳光充足，采光性很好。收起
很看好这个楼盘的位置，虽然也是青浦新城的盘，但这个楼盘就在老城区，配套和居住氛围都很成熟了，而且交通方便。收起
青浦新城的新盘确实很多，不过基本都在万达茂那边，配套和交通需要过两年才会慢慢成熟起来，这个地段算是青浦新城比较成熟的地段了，现在买了基本就能住。收起
这个楼盘的商铺已经卖完了，现在公寓房源还没开盘，估计也快了，就是价格现在还不知道，希望不要太贵。收起
这个楼盘貌似就是景瑞港隆广场的住宅部分吧，目前还没有开盘，不过应该是40年产权的商住公寓，价格就不知道了。收起
青浦新城现在的商住公寓和写字楼在不断的新建，但感觉卖的并不好啊，很多商住很难卖，普通的住宅反而卖的很好，个人感觉青浦新城的商业氛围成熟还是需要不少时间的。收起
去过这个楼盘，周边的商业配套都很成熟了，而且这个楼盘自带比较多的商铺，很多商铺已经开始营业，生活是很方便的。收起
上次去青浦新城看房子，还在这个楼盘的底商吃过饭，感觉商铺做的不错，而且现在不少商铺开始运作了，对于未来这里的居民来说，能提供不少方便。收起
小区还在建造，价格还没有出来，根据这个小区的位置看，位于青浦城区，这边的生活配套相对比较完善，如果是纯住宅小区的话，预计价格差不多在3万/平米的样子吧。收起
昨天去看下环境很棒虽然在青村但是不比南桥任何一个新楼盘差收起
在奉贤的青村镇这边，周边没有地铁站，所以价格上要是不超过三万，我就拿下。收起
楼盘 高大上 周边配套 五**酒店 商业综合体 大卖场在建 与政府合作 未来不容小觑 唯一缺点 没有好的学校配套。。收起
售楼处已经有接待了，小面积装修房，感觉档次比较高收起
安居客看房团的工作人员挺给力的，今天天气那么冷也不懈怠。宝华这个项目算是今天看的比较中意的项目，虽然周边配套还不是很完善，但是项目带商业，配套方面会更好。收起
这么偏均价三万，只能说见鬼了，三万南桥不能买？收起
在奉贤板块，不过奉贤现在没有地铁，交通不是很方便。收起
看项目规划还是很不错的，项目入口处两边做商业，然后中间一条大道，小区里有一天自然河道，宝华的项目还是挺看好的。收起
结合周边的配套来说的话，据说是17年底通地铁，要是有了地铁，这边就完美了，到时候价格也肯定会涨，能买这次我就买下来。收起
机缘巧合就入手了。买得110的收起
青村未来 镇中心！***的地方收起
地段位置有点偏，但他有地段优势，他周边的配套都已经发展的很成熟很齐全了，这样可以省下很多麻烦。收起
看了效果图，加上周边的配套设施齐全，挺心动的。收起
这个楼盘的性价比还是挺高的，除了没有地铁，去市中心不方便，他的学校，社区服务中心都在附近。收起
虽然奉贤现在没有地铁，但他的站台很近，自己也有车，交通上不是问题。收起
现在这行情恐怕开发商也懂。靠近市区的金汇都只卖了3万。。收起
，客厅设计了一个工作小空间，可以阅读和工作使用，挺好的收起
跟着看房团去看了这个项目的样板间，比较喜欢90平的小户型，尤其是把客厅分了两个空间，采光通风也很好收起
这里的房型还不错比较方正，我还比较喜欢。收起
看过样板间，质量是不错的奉贤数一数二收起
预计是五月份开盘的，周边的配套设施也很齐全，银行，乐佳购物中心，农工商等等，可以很好的满足日常需要。收起
60的还有房子吗？多少一平？ 意向收起
从29800到25400，悬殊也太大了点吧，收起
不知道以后会不会通地铁，现在交通还不是特别方便，希望以后会好点收起
之前自己有去看过，今天又跟着看房团去一次。这个项目目前看着质量还是很可以的，建筑外立面看着很大气。收起
南桥新城这边的规划不错的呀 买了不吃亏更何况离市区近收起
现在房价多少，地段还可以啊，周围房价都3w收起
感觉都偏到海边了，还那么贵呢！收起
有谁买在那了，那的房子怎么样？有样板房看吗？收起
内部环境不错啊，看起来好舒服，可惜买不起……收起
物业很好，工作人员很热心，房子很好，唯一的缺点就是附近没有地铁。不过有地铁的就不是这个价位了。有了私家车，距离的问题可以解决。希望小区的未来规划都可以逐一实现收起
样板间做的不错 确实档次很高的感觉收起
位置是有点偏的，不过公交站台就在楼盘旁边，不过附近还没有地铁。收起
价格还没有出来，不过现在奉贤的房价也涨的很厉害，合适的话就一定要买。收起
朋友推荐的，就了解了一下，宝华帝华园卖30000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
没有这个价格，看过了，***的31000一平方收起
看评论，有的说5月份开盘，有的数10月17号开盘，去问了开发商说还在等预售证，是真的难批下还是在捂盘？收起
自己开车去的，从市中心到项目差不多1个小时左右，还能接受，从小区出来是大马路，可以直接上高架，听介绍，项目最近的地铁是8号线，有些距离。收起
宝华帝华园项目整体看起来大气，算是那一片的标杆项目了，但是距离地铁很远，目前周边配套还不是很完善。收起
小区环境很好，空气比较好，房型也比较正收起
今天和看房团去的，总体感觉就是交通不怎么方便。收起
项目什么时候开盘呀，一直都没什么开盘的消息。收起
位置地段还是可以的 比临港什么的好太多了收起
好的项目谁都喜欢 可是价格也很美丽呀收起
公共部位装修都做的很细致 很讲究收起
地段还行，就是目前还没有开售，价格也只能预约了。收起
看样板间的时候，主卧是朝南的，但是购房不一定会朝南吧，估计还要看运气。收起
位置还可以 说到南桥新城就6公里 开车十来分钟的样子 售楼员很热情哦收起
社区有商业有住宅还有办公楼 挺齐全的 多业态布局收起
宝华帝华园地段好，位于南奉公路3111弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
奉贤现在均价已经快30000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
现在金汇发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
整个项目体量也不算小，1.7的容积率还行，整个密集度不大，单价在30000每平米，也不算很坑了。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，30000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
30000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
说真的，宝华帝华园位于南奉公路3111弄，算是地段比价好的了，上海帝豪企业发展有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
挺想买在金汇的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
30000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价30000一平米，值得拥有。收起
价格么还可以，金汇基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
从区位上来说，宝华帝华园还是挺不错的，价格美丽，才30000每平米，值得购买。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把奉贤跑完了，这个30000的均价确实打动人。收起
容积率较低，看规划是：1.7，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
上海帝豪企业发展有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
宝华帝华园坐落在南奉公路3111弄，算是金汇的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
"位置一般 ，周边几乎没有配套，地铁遥遥无期，市区每日通勤基本不现实。
2.5万的价格有点高了。收起"
买了70的，第一排没有任何遮挡，前面就是农田哈哈，爸妈喜欢就好，养老用不错，精装修也不用老人家跑来跑去的搞装修了，省心，而且自己装也装不了那么好，看样板房还不错的收起
户型很正，装修也是奉贤比较高端的，这个价格选择这个盘很赞收起
这个装修可以了，不知道有没有好的位置可以选的收起
到市区去距离也不远，周边配套也在逐渐完善。收起
安居客看房团工作人员还是蛮负责的，看着他们工作还蛮认真的收起
这次去看样板间，好像只有两个户型的，70多平和90平的，个人觉得90平的还可以，南北通透，客厅全落地窗，分割了一个小空间，采光比较好。收起
还是有点心动的 90平的做到了两卫 还有外扩的阳台收起
宝华的品质值得信赖 城市之星就知道了收起
现小面积的户型，比较适合刚需吧，二套房购入也是不错的选择。收起
今天和看房团去看了一下楼盘，还是蛮不错的，不过交通还是有待提高。收起
和安居客看房团来的 距离市区还行 一个小时都要不了收起
宝华的下沉式庭院设计 不错吖哈哈哈哈收起
宝华的房子据说装修都很好 售楼员说看过宝华的装修就不想看别的项目了收起
陆家嘴开车过去要40分钟，有点小远收起
70平方或者90平的小房型还有售吗收起
青村镇好？还是南桥镇好？都有楼盘收起
不知道这附近有没有学校呢，如果有规划学校的话，还是可以考虑一下的。收起
在昆山17000一平的独栋别墅我觉得还是挺适合的，虽然现在周边没有发展好，我想投资一下，会一直关注的。收起
这个楼盘周边的交通不是很方便，不过有车来说的话应该也不是问题。收起
想在这边给父母买一套，离上海也很方便，价格一万七一瓶的独栋别墅还是可以接受的。收起
在昆山，主打的独栋别墅，小区的环境还是很安静迷人的，绿化做的很用心。收起
17864每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率0.35，很适合养生居住。收起
单价为17864，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解富力湾，可以告知一下嘛。收起
刚毕业不久，准备购房了，富力湾性价比还可以，可以考虑一下。收起
17864元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才17864的均价，哈哈哈。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，富力湾的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
楼盘环境不错，目前价格17864元/平米，性价比挺高的。收起
17864元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在17864,收起"
这个开发商信誉怎么样?我朋友说昆山国银置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
楼盘17864价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
看了富力湾的规划图，楼盘环境不错，目前价格17864元/平米，性价比还可以呀。收起
"朋友们注意了，富力湾在万园路88号，不是很远，希望到时候价格不要超过17864,收起"
富力湾对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
富力湾坐落在万园路88号，算是昆山的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
目前价格为17864，想入手富力湾的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
昆山国银置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
容积率较低，看规划是：0.35，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
不知道富力湾有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者17864的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，17864的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
现在的均价17864元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
听政府里朋友说，富力湾里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
我看富力湾最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
现在昆山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
楼盘不错，想去看看，有没有人一起呀收起
周边确实没有什么东西，我主要是想在这里投资一下也不是要住在这里，现在一万七一平以后肯定会涨，小区的环境很深得我心。收起
这个楼盘的价格我觉得还是挺适中的，现在这个主要就是交通和配套设施还没有跟上，如果后续跟上了的话应该蛮不错的，挺期待的。收起
看了下周边的配套设施，不是很全啊，不知道以后开发商会不会继续跟进？收起
一万七的价格不算贵而且还可以享受很多在上海享受不到的地方，如果路程方便的话，我会考虑买下来的。收起
现在看来的话，这个楼盘只适合自驾，周边没有什么比较有利的交通工具。收起
这个楼盘距离淀山湖已经很近了，附近有淀山湖、朱家角、东方绿洲这些大型的绿地，非常适合悠闲的度假生活。收起
比较关注这个楼盘的价格，朱家角的别墅盘很多，但是价格真是差异很大，喜欢恒大的品牌，品质好。收起
朱家角是我比较看好的青浦一个片区，以前这里主要是受制于交通条件，现在马上要通地铁了，能改善许多。一直想在朱家角买一套住宅，到那边基本都是别墅，希望这个小区会是住宅。收起
对于别墅来说，最重要的还是要环境好，生态好，适合居住，讲究的是生活品质，朱家角这个地方，生态确实非常不错，所以适合建别墅。收起
距离17号线的朱家角站还是比较远的，不过这个楼盘主要是别墅产品，相对来说，地铁的重要性就不那么重要了，附近有个医院，还算是方便。收起
"虽然被删，继续吐槽
一个肥头大耳的销售，一次极其恶心的看房经历。
恒大的房子不错，环境也不错，象宸山植物园。可惜没管好销售，差评收起"
恒大的楼盘口碑一般还是不错的，感觉品质有保证，这个楼盘好像是恒大在青浦的第一个小区吧，还是比较关注的。收起
已经有临时售楼处了，估计今年下半年就能开盘了，一直很喜欢朱家角的环境，但是这边的房子基本都是别墅，据说这个楼盘有花园洋房，所以想等开盘看看价格。收起
这个小区旁边有个颐湾丽庭，也是联排别墅产品，相比来说，恒大的产品种类要多，毕竟也有洋房，就是价格目前还不清楚。收起
青浦的发展主要还是得益于大虹桥的概念，朱家角最近两年无论是交通还是商业配套都有较大的进步，在这里买一套房子，会有较大的潜力。收起
这种房太坑人了，这种营销方式害死人，到时认筹的人多了就做地涨价，这种期房就是套我们的钱。收起
位置偏，周边环境差，边上还有动迁房地块，最恶心的是销售经理牛的不得了，要买双拼不能贷款，买联排没啥折扣，看架势就是为了变相捂盘等涨价，果断放弃不买它，现在看见完全正确。收起
目前售楼处好像都还没建成吧，开盘不知道要到啥时候了。比较关注这个楼盘的价格，希望能卖的便宜些，在这里买一套联排别墅还是很不错的。收起
如果没有记错，淀山湖是秋冬季节上海pm2.5浓度最高的地方，环境好？？收起
恒大在青浦好像没什么开发过什么项目吧，除了这个。比较喜欢恒大的产品，看过嘉定和佘山的恒大楼盘，品质确实不错，因为家住青浦，一直希望在恒大能在青浦有楼盘。收起
这个楼盘目前还正在建造中，在青浦的朱家角，恒大的楼盘口碑还是比较不错的，是个纯住宅用地，参考这边的住宅价格，预计在25000一平米左右吧。收起
这楼盘周边是农田，成熟起来至少五年以后，价格不应该过3万/平方。收起
朱家角最大的优势就是环境好，很生态，所以比较适合居住，而且这边的楼盘一般都是别墅小区，这个楼盘也是别墅为主。收起
这个楼盘在朱家角，最喜欢的是朱家角的环境，小桥流水，很有江南味道。但是这个楼盘距离开盘已经还有蛮久的，目前都没有看到成型的建筑呢。收起
已经有临时售楼处了，估计今年下半年就能开盘了，一直很喜欢朱家角的环境，但是这边的房子基本都是别墅，据说这个楼盘有花园洋房，所以想等开盘看看价格收起
这个楼盘我知道在青浦的朱家角，连个楼盘名称都还没有呢，就别说价格和产品了，不知道什么时候才能开盘销售。收起
销售太势力 素质太低 有损对恒大大品牌的信任收起
呵呵 3.5到4万多的单价 朱家角也疯了收起
恒大的房子不错，价格贵了，销售服务非常差，还各种坑蒙拐骗简直恶心收起
电话询问洋房开盘31000...呵呵收起
什么都好。可惜买不起。房价确实太好了，三代人买一套房。收起
有地铁吗？不知道离主城区有多远？离复旦大学有多少路程？收起
喜欢他的花园，平时可以种点菜和树，采光性很好，客厅和卧室设计的很宽敞。收起
地下室的排水系统值得研究，会很麻烦收起
都有什么房价好友给我发图片！谢谢收起
这是没有建好之前     现在感觉真的不一样了收起
这个楼盘的性价比挺高的，整体的装修风格很大气我很喜欢，采光性和通风性都很棒。收起
现在一线的住房，如果是首套还可以，商住投资的就要慎重了，需要享受购房折上折的朋友，请去案场之前，提前联系收起
这个盘的容积率为：0.5，居住起来应该还不错，另外听朋友说恒大御澜庭性价比不错，打算入手。收起
想买来投资，恒大御澜庭所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
单价为31500，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解恒大御澜庭，可以告知一下嘛。收起
青浦的确是个好盘  8月开认筹  欢迎开抢购收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近17号线附近，真的是不错的选择。收起
恒大御澜庭地段好，位于淀山湖大道3600弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
楼盘环境不错，目前价格31500元/平米，性价比挺高的。收起
去看过一次，在17号线附近，恒大御澜庭规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
这个盘到17号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是31500这个价格了，又要买不起了。收起
恒大御澜庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才31500的均价，哈哈哈。收起
有哪位大神可以推荐下朱家角的房子不？一定要在17号线门口的。收起
刚毕业不久，准备购房了，恒大御澜庭性价比还可以，可以考虑一下。收起
作为一刚需大盘，配套完善，恒大御澜庭在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
看了恒大御澜庭的规划图，楼盘环境不错，目前价格31500元/平米，性价比还可以呀。收起
地段好，容积率为：0.5，价格为：31500较便宜适合刚需。收起
在朱家角板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在能提前订下来不？感觉31500这个价格也还可以啊。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有31500了。收起
现在的均价31500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
青浦现在均价已经快31500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
不仅仅离17号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择恒大御澜庭真的很方便。收起
今天路过发现海上湾也要开盘了，面积136平方米，看了销售员给的房型图。发现一楼也有房间。这个设计让我感到很贴心！收起
海上湾确实还可以，就是在等开盘送的面积蛮多的，房型分布也广，环境好，这次开小面积80到142平，总价蛮合理的收起
今天去看了恒大对面的海上湾，听他们销售说海上湾四期7月份要开盘了，到时候6月份去看他们的样板房，房型85到140，单价34000左右，赠送面积蛮多，感觉还不错。收起
离地铁要四公里，有些不方便，说偏也算偏，但门口建了五**喜来登大酒店，不知道是什么意思.房子东侧一大片空地，不知什么时候可以拍，驾车的话要20多分钟到虹桥，在虹桥上班的人也算方便。据说年末旁边绿地也要开盘，所以就先入手了个小的，毕竟价格还算便宜，希望这里发展会好吧收起
我觉得蛮好的，虽然现在周边设施还没配齐，但两年后相信都会好起来的，旁边的绿地也在建！佳兆业这个价格应该很实惠，况且到大虹桥五分钟到高速入口，15分钟到大虹桥中心，到市区也蛮方便的！哈哈，值得考虑收起
A1的户型方正，设计上没有浪费空间，有个大客厅，采光性很不错。收起
78平户型的单价居然要比90多平的要贵三四千收起
去看了下，小区还可以，周边配套一般，交通不便，自驾的话还可以，就是要7成首付，唉。。收起
是不是跌了啊，之前32000均价，现在30500啊！收起
青浦的房价大幅上涨主要还是因为大虹桥的规划和轨交17号线，然后重固并没有设立地铁站点，以后还是没有轨交出行，但相信价格应该也会相对便宜一点吧。收起
目前还能买的起这里，在上海算安个家了，户型很喜欢，三室两厅一卫，一次到位了，换房很遥远，按现政策也换不起。收起
虽然有点远，但后来周边规划还是不错的，长远来说值得考虑吧收起
青浦的交通实际上一般性，但是周围的配套设施还算不错。有商场，也有大型商场，甚至还有学校，的确是一个值得考虑的位置。收起
房子的户型设计看起来比较舒服，就是价格太搞了，同楼层的79平的与98的单价差距超过四千一平，接近15%的差价。收起
交通出行不是很便利，后期看发展收起
地段是不错的，就是周边没有近的地铁，交通不是很方便。收起
比较关注楼盘的价格，今年很多地方的房价涨的真的很厉害，而且现在的楼市属于那种有钱都买不到房子的状态。收起
上次去过重固一次，感觉那边确实还可以，生活配套算是比较齐全，而且生活氛围很成熟，唯一的遗憾是17号线好像在重固没有设立站点。收起
很喜欢98平的户型，厨房两边是推拉式的，空间既可以封闭又可以敞开收起
无地暖无中央空调，看后期自己装修收起
南北通透的三室，餐厅和厨房很近，方便上菜。收起
青浦重固的新盘，重固这个地方新盘比较少，难得看到一个新盘，还是比较看好青浦的发展的，感觉潜力很大。收起
今天跟看房团去看了下，周边有重固小学和幼儿园收起
离地铁很远，如果有车的话，倒是可以考虑下的收起
户型挺好，但交通不是太方便，配套也不是太完善收起
98平米还可以，三房，房间比较大收起
青浦感觉还是有些偏远的，不过楼的宣传感觉也许还不错。收起
上次看到一个数据，青浦区目前的新盘成交均价已经逼近4万了，像青浦新城、徐泾这些板块的价格已经逼近5万大关了，但重固的价格可能会稍微低一点。收起
房子还是不错的，后期的交通配套都会跟着完善的，交通便利的话房价必上涨。收起
在售楼盘号是不是跟模拟楼盘对应收起
户型基本上都是2室，3室的，比较适合我这种带小孩的，但是交通不怎么好收起
除了交通上班有点堵，是个学区房周边的配套设施也很完善，三万一平的价格我也可以接受，打算抓紧买一套。收起
不知道什么时候有地铁，没有地铁上班坐公交或者开车都很堵，要早起。收起
小区品质做的还是蛮好的，3万的价格做成这样开发商也算良心了，看中了98的户型，够用，空间分布也比较合理，还是比较中意的收起
79平户型是全明的，比较适合小两口住收起
项目还在建，旁边有重固小学和幼儿园，离虹桥不算远收起
小户型要比大户型贵些，不过户型都不错的收起
唯一的不足就是周边的配套还有待发展。收起
销售一般，刚需必须买房，看看后期的发展收起
位置偏，装修没有空调地暖。周围配套一般收起
位置稍微有点远，但是基本还是可以的。主要价格便宜收起
小区的环境很不错，整体上价格合适，设计上没有浪费空间，很满意。收起
79平里的客厅面积足够了，客厅不显得小，卧室里的通风性也很不错的。收起
119平的三室，这个户型很抢手的，算上价格基本都是一家三口可以接受的范围里，客厅和餐厅的面积相对挺大的。收起
这个户型很抢手，客厅面积很大，设计上没有浪费空间。收起
刚毕业不久，准备购房了，佳兆业君汇上品性价比还可以，可以考虑一下。收起
现在的均价30000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为30000每平米，勉强能够上车。收起
楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比挺高的。收起
中国人把，买了房才有安全感，佳兆业君汇上品位于青浦热点板块-重固板块，由全国地产百强企业佳兆业集团控股国际有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
佳兆业君汇上品的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
这个盘的容积率为：1.7，居住起来应该还不错，另外听朋友说佳兆业君汇上品性价比不错，打算入手。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，佳兆业君汇上品的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，佳兆业君汇上品卖30000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
佳兆业君汇上品地段好，位于崧建路339弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
"朋友们注意了，佳兆业君汇上品在崧建路339弄，不是很远，希望到时候价格不要超过30000,收起"
想买来投资，佳兆业君汇上品所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有30000了。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到30000以上了，真是无语。收起
看了佳兆业君汇上品的规划图，楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比还可以呀。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是佳兆业君汇上品高达30000的价格也只能望洋兴叹了。收起
从区位上来说，佳兆业君汇上品还是挺不错的，价格美丽，才30000每平米，值得购买。收起
听说会卖到30000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
挺想买在重固的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是30000这个价格了，又要买不起了。收起
现在能提前订下来不？感觉30000这个价格也还可以啊。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过佳兆业君汇上品的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
不错的房子不错的房子不错的房子不错的房子收起
销售欺骗老业主，诱导销售，大家买房注意收起
讲真，户型都做到了南北通，没有空间浪费，这挺难得，3万多价格说心里话在上海来看真的不贵，就是周围配套有待改善，离开地铁4km左右，还行吧收起
综合来看价格和质量，性价比也算蛮高的，地方还行，未来发展是可以期待一下的收起
距离轨道交通太远；周边配套差；19年才交房，不知为什么交房这么晚。收起
今天问了下价格，前面一期大概32000左右，在青浦区里面不算高也不算低，现在新开盘的估计会涨收起
离地铁有点远，希望以后能够发展起来吧。收起
据说青浦以后会发展，有点心动。收起
三百多万还算可以接收，但是这周边配套还有待提高。收起
一梯两户，但是门对门，**一般收起
厨房和餐厅离得很近，方便上菜，客厅连着阳台，采光性很好。收起
虽然是个79平的小两室，但已经很好的能满足我们两个人的生活还准备养只猫，比较看重他的采光性。收起
周边的配套都挺齐全的，不用担心地段太偏远。收起
楼盘的周边有很多休息娱乐的地方，沃尔玛特光大银行，农业银行等等，可以满足我们的闲暇时光。收起
119平的三室，布局分布清晰，客厅的面积挺大的，和厨房相连。收起
79平的B2户型，虽然面积不大，但是却实用面积最大，虽然小却全。收起
两个房间朝南，阳光充足，不用担心采光性和通风性。收起
98平的小三室，南北通透的户型，通风性和采光性良好。收起
有个大阳台和客厅相连，采光性和通风性都很棒。收起
属于青浦的重固板块，三万一平我觉得还是可以接受的，不是很贵。收起
在重固三万一平的房价还是可以接受的，虽然去市中心可能有点麻烦，但在周边活动还是很方便的。收起
A1是个南北通透的小三室户型，不过有着大主卧，采光性很棒。收起
算个大两室正好够我们一家三口住的，空间正好又舒适，客厅和卧室的面积都正好，我很满意。收起
虽然没有地铁，但是这个楼盘是个学区房，寿丰幼儿园离的很近，接送孩子很方便。收起
南北通透的119平户型，呈南北通透的户型，客厅连着大阳台，阳光很充足。收起
价格还没有出来，估计要四五万一平了，在这个地段有点偏贵收起
属于青浦的重固板块，价格暂时还没有公布出来收起
119平的三室，把休息区域很自然的分开了，客厅和餐厅相连，采光性很不错。收起
这个楼盘售楼处还没开放呢，据说要等到11月份才能开盘了，上次问过价格，说现在还没定，希望价格不要太高。收起
非常喜欢年华这个小区，绿化做的非常好，感觉品质很高，而且小区里面还有一个非常高端的私家会所收起
户型端正。三开间朝南，阳光充沛。厨房、餐厅、客厅在南北线上，还不错，流线清晰方便生活。卧室都带飘窗。北面客卧入口有点坑，对着餐桌，油烟味不会太重吗？收起
大家都不要买象屿上海年华的房子 所谓精装修实际一塌糊涂 用料都是最次的  连贴脚线都是马粪纸做的 厨房三件套是三无产品收起
感觉楼盘自身品质很不错，虽然是住宅，但是是洋房的品质，居住体验跟别墅差不多。而且建筑风格也很大气，是我喜欢的海派风格。希望价格给力。看好这个盘。收起
这里的房间多少坐南朝北的房型，能每天享受阳光的滋润，还是不错的选择。收起
我看了松江佘山国贸和恒大的房子感觉不错离地铁近教育医院都有将来这里会有很大的发展空间收起
这个楼盘的位于松江新桥那边，刚开始去这个地方的时候，觉得这里的交通肯定特别不方便，后面仔细一看，还是不错的。距离22号线春申路站很近，而且莘庄地铁站也不算很远，总体来说公共交通出行还算方便。收起
真不错，上次和朋友一起过来看了，小区风格挺喜欢的，就是被限购了，要不然就买了！哎！收起
"我们打算置换，象屿销售在明知我们不满购房条件的情况下，诱导我们签署了合同。签合同后 我们非常积极销售手中在住的房子，但因为市场行情不好，我们房子售价一降再降，现在降了20多万，可还是卖不掉。无奈下，我们只能找象屿去谈撤销合同事宜。孰不知，他们净无赖的不予理会，还要强行扣除我们十万违约金。在沟通无果，又请警察交涉，最终还是只能走司法程序。最近跑了多家律师事务所，一致认为开发商属于违规操作，必须全部退还我们的首**。现在还在与律师团队 操作中。
只想吐槽一下给我们操作的销售，年纪轻轻，净如此无赖，希望你们不要找他。收起"
环境优美，绿化迷人，房型很好，非常适中，价位偏高。收起
象屿上海年华是厦门象屿地产在上海的楼盘，地处上海松江区新桥镇，一期的销售价格是2.7-4万/平（部分毛坯部分精装），二期的销售价格在4-5万/平（全部为精装），根据当初象屿在销售时的宣传，精装修房装修标准为4000元/平，近两千业主花血汗钱甚至是两代人的心血将家园安在了此处。今年五月，项目一期交房，拿到房的业主看到的实际情况跟当初的宣传及样板房存在极大的差异，已经交付的精装修房的品质远远低于销售时的承诺。已经发现的问题如下：  1 当初楼盘销售时号称厨房采用美国GE公司的厨房系统，而实际交付的厨房三件套（抽油烟机、燃气灶、消毒柜）均是市场上找不到销售信息的产品，油烟机本体及产品使用操作手册均无3C认证标志和编号，属于三无产品，而燃气灶及消毒柜均属停产退市型号。该事经业主举报已经引起上海工商部门的重视，目前正在调查中，不出意外会被认定为伪劣产品。 2 精装修材料用料极差无比，看得见的地方，如踢脚线里面是马粪纸材质，门里面也是马粪纸，墙纸装修工人已经说了是几元一平的最差墙纸，厨房内的操作台面与柜体之间竟然没有木衬板，看得见的地方尚且这样而看不见的隐蔽工程更让人担忧，如墙里的电线、水管等，到收起
徐家汇美罗城看到在做推广，都是小户型，给刚需或者投资客买的，问题是车位那么少，难道都去等什么20号线？价格应该是不到3万，不能算贵，可也不便宜，毕竟地理位置很偏。近期还是不太看好收起
上海年华楼盘整体还不错，就是销售套路太深，也是明知我们限购的情况下怂恿我们下了定金，但现在我们自己的房子卖不掉，又买不进，只能算违约，白白吃掉我们五万元定金，一次上当受骗的购房经历，瞬间对这个盘也失去了好感，希望销售别一味的为了自己的业绩去伤害消费者，请多点诚信吧！收起
该地块地处闵行和松江交界处，紧邻莘闵别墅区，周围万科白马花园、达安圣芭芭花园、上海康城、锦轩新墅、沿海郦墅、雅鹿新苑等别墅环绕，环境绿化无与伦比。收起
良心说，销售都是洗脑的，很差很差，态度奇差，我说暂时来看看没有钱，他们居然说，你问别人借钱来买啊，问你借好吗，这种销售，然后说要先付5万定金，他们没有意向金，然后说要10万，然后看我们准备走了就说1万意向金也行啊，想钱想疯掉了，这个盘能有多好一看就知道，买了就套牢，****要注意，差点中套，切身体会啊收起
目前周边挺偏的，不是别墅就是农民房，轨道交通尚在建，没有自备车不方便。83平的装修两房要29000元，实在不值。收起
1.8一平，我闭上眼睛就整一套收起
样板间看了一下，感觉漂亮是挺漂亮，但是光线有点暗，大概是底层和天气的关系。设计的风格还是蛮喜欢的，这边房子也不算贵，总体性价比挺好的。收起
金地的水军真多，有意思么？你以为买房的都是傻子么？被你们几个水军就可以扰乱思维么？真是智障收起
"松江区新桥镇陈春路一号D地块由上海象屿投资有限公司竟得。象屿驿亭西至:明华路,北至:陈春公路。容积率1.4，平均楼板价为16285元/平方米。收起"
才半年时间4.1 涨到4.6万？实际到22号线不止900米，开车都开了好久，一期售楼说卖完了，谎话啊果真销售话不可信收起
象屿上海年华定位于刚需，但其地理位置上并不讨好，虽然能享受莘闵别墅区的高端居住氛围，但周边生活配套缺乏无疑会给日常生活消费带来不便。收起
走出小区就有菜市场这点还挺好的，老人买菜随便走走就好了。收起
五月份中介带去看，房子还不错就是房型不喜欢，以后不能在相信中介的话，差点损失订金收起
很漂亮'风景很美丽就是太贵了收起
这个楼盘的位于新桥镇，有种鹤立鸡群的感觉，上次去实地看房子，老远就能一眼看到售楼处，特别好辨认。项目周边没有什么我觉得可对比的楼盘，在我的印象里，周边都是些农民房。收起
2万8现在已经4万8 卖到现在还没卖完，收起
周边比较偏远，小区绿化环境不错，房型设计合理，洋房房型比较罕见，附近有地王楼盘，后期市场抢手率必然看涨，看好该楼盘哦收起
"销售们套路深，不敢相信，天天夺命call,不敢买了。收起"
对面都是农民房，路边就有卖菜的，路窄开车不方便，价格3万一平还差不多收起
容积率不错，楼间距大，但设计有问题，车位数量少，看看象屿品城就知道很多设计不人性化。门口有说陈春路要拓宽的牌子真的是大忽悠，已经问过12345，陈春路西面动迁难度大，东面可能先拓宽。东面17年下半年可能动工收起
"这个价格绝对贵了地段还不行
不知道28000怎么定位的收起"
小区环境很好，户型方正，83平二房适合刚需，不过我看好的是106平三房，等待开盘时的价格。收起
象屿驿亭周边的学区房气息浓郁，周边共将规划建有3所幼儿园，1所小学及1所中学。未来象屿驿亭所处地块右侧4.26公顷土地将规划建九年一贯制学校。收起
房型一般，旁边金地户型很不错，还送智能家居，物业更是没得说，好紧张不知道开盘能不能抢到房，收起
小区环境是我看过最大气上档次有心的楼盘了，栋距大，住1楼全天都有阳光，比泗泾的金地自在城那个豆腐渣工程的房子好多了。泗泾现在价格3万8，楼盘除了保利和绿地其他品质都不行，要自住还是这里是比较好的选择收起
楼盘的户型很好，但周边不会有太多商业圈，单价太高，适合老人居住，不易投资或自住，地理位置太偏。收起
我之前也一直关注象屿年华的房子，觉得开盘日期一拖再拖，其实就是想提高房价，象屿主要是广告打的好，房子跟万科和绿地还是差别很大的.收起
五月份的时候就去看过样板房，路过的时候看到隔壁有个金地，听说很不错，好东西总是要等的，遇到好房一声吼，该出手时就出手收起
周围一大片都是住宅区，小区里面环境还可以，外面嘛……呵呵……收起
实际上更加靠近莘闵别墅区。与目前大多数市郊别墅区一样，虽然高端别墅项目云集，但周边生活配套都比较缺乏，日常消费需要依赖其它区域的成熟配套。收起
象屿上海年华的房子去看过了，房型还可以，但小区外面的环境比较差，有农民房，而且地处别墅区，商业化很少，以后也不会有太多商业规划收起
卫生间小的没有逻辑，销售套路深。收起
是叮象屿上海年华精装修的厨师三件套型专电脑里查不到，大理石多处有裂缝……收起
是叮象屿上海年华精装修的厨师三件套型专电脑里查不到，大理石多处有裂缝……收起
地段超级偏僻，周边没超市，没卫生所，周边有铁路，吵死了，门口就是小学，也吵，停产也不方便，公交又没有，还不如到新桥镇上买房，小区门口有十字路口主干道，路况极其差坑坑哇哇的，一片荒凉景象。十字楼口都是老太太老爷爷摆地摊卖自己剩下的绿色菜叶。也没人管，真差劲。收起
小区环境可以   装修可以，交通马马虎虎吧，还算说的过去吧收起
项目旁边有个叫金地都会艺境的，快开盘了，品质更高！收起
看过觉得品质确实不怎么样，而且对面都是农民房，离22号线也比较远，要走30分钟！旁边那个金地还可以，好像马上要开盘了，不知道价格怎么样！但样板房看完真心赞，逼格蛮不错的！收起
今天去看了，感觉没啥亮点，主要是户型看不上，太怪了，开车路过，东面有个金地集团的新房也在建，时间太赶了，没来得及去看，外面看的话应该是户型很好的，改天去看看收起
位置太差，周边环境太嘈杂。。。收起
还是要等等，多比较比较，金地造的房子应该不错！收起
象屿小区里据说要搞什么会所，算了还是去看看其他项目吧，免得到时候环境嘈杂。旁边有一个金地，我想去看看收起
我去看过金地都会艺境。觉得还不错收起
"希望价格给力,房子不错,就是买不起。。。。。。。。。。收起"
又看了一下，发现了一个问题，83平户型的冰箱应该换个地方的吧，要不然本来的L型就变成一字型了。厨房空间就嫌小了。收起
其实这个盘品质还可以，全8层小高层洋房，海派风格，建筑外立面也算得上典雅大方收起
投资是可以，可是投资也要讲成本，现在价格2.8，同样的绿地新南路1号（2.1W）比他位置好吧，还有家乐福也没有这么贵，况且现在房价已经涨的厉害！收起
感觉离地铁稍微有点远，对于我这种不开车上班的人来说，有点不方便。房型什么的倒是感觉不错。收起
我个人觉得很不错，周边的规划和环境也不错，主要是小区的品质不错，置业顾问很热情，也很专业，我是一个叫泽东的业务员接待的，推荐各位网友去了直接找他，人非常不错我昨天刚认筹了，坐等开盘价..收起
离我上班地方蛮近，建筑风格一般、不过看户型的话南北通透，采光应该是不错的，内部装修有点沉闷了，交通的话不是特别方便，不过好像在规划地铁22号线！呵呵，这有点不知道何时开通呢？绿化一般能再多点就好了！收起
去看过这个楼盘，前后栋距非常给力。周边配套也在建设中，相信会是一个非常不错的楼盘收起
房型太差了，旁边金地的房型很正气，听说马上开盘了，可以去看看！收起
去旁边看金地吧，我看好这个项目！收起
旁边金地周边的配套比这边方便多了收起
楼下说的不错，买房是大事，要多对比下，并且还要考虑下质量，金地应该不错的，毕竟品牌的效应嘛收起
楼盘嘛，位置还不错，配套也还齐全，就是户型看不种，出门看到金地的广告牌，貌似也有公寓，一会去看下收起
我们是坐22号线去看的，看到金地的项目离22号线更近，就进去看了，了解了一下马上快开盘了。收起
户型不好，厨房太小又不方正，而洗手间的台盆一半都没支撑的，空间太狭窄。旁边金地好像马上要开了，得去看看好好比较。收起
装修一般般，旁边金地智能化装修，金地也要开盘了，准备再带朋友到金地认筹。收起
房子一般，价格过高，而且环境太不理想，听说旁边金地还不错，又靠近22号线近收起
一般般，开发商没名气嘛，毕竟担心质量问题收起
旁边金地的项目周边商业更全，位置更好，也马上快开盘了。而且开发商品牌更大。又是首次开盘，户型选择更多。收起
旁边的金地就是样板房还没开！小区档次去看过确定不错！而且离22号线也近！坐等他家样板房！收起
没有旁边金地的项目大气，金地也马上开盘了。收起
周边轨道交通22线还有点欠缺，但是好在离的近，好像旁边金地更近，期待他们的样板间，品牌开发商值得信奈收起
户型太小，不够方正，整体来说九十做三房还是蛮不错的，旁边金地去看了下，户型还不错周末样板间出来再来看下收起
看了房子后感觉象屿太不注重周边环境了，而且交通不方便，离22号线太远，步行大概要半个小时左右，不过隔壁金地听说马上要开了，离22号线只有五六百米。又是大品牌开发商，值得我去看看收起
小区西北方全是农民房，环境极其不好，交通也不方便，听朋友介绍好像隔壁金地的公寓马上开盘了，就中间隔了一个学校，且离22线很近，这周末带家人去看看。收起
安居客携手赢了网让您买房无忧0风险，5月28日安居客上海看房团为您打造贴身购房福利，凡参加当日【青浦松江】、【松江闵行】、【浦东】、【宝山】看房团的网友，都可以获得伴手礼、微信红包、优惠券礼包等礼品，签到即可领取积分兑换百种积分好礼，参与楼盘点评的网友更有游戏豪礼等你来拿！想要大奖的赶紧扫码加入我们的看房大军团吧！收起
环境一般，交通还行，周围设施建设还蛮齐全的，就是房型偏小，结构一般般收起
比起93平的两房，更喜欢83平的那个设计。93平玄关的设计放在那边会显得厅有点小，但是不放的话，开门就正对次卧的房门，私密性就差了。如果像83平的户型那样，改一下次卧房门的方向就好了，而且这样上卫生间也方便多了。收起
从这个楼盘的户型看，户型面积有点偏大，最小的户型也有82平米，基本都是2-3房，可惜没有1房的户型。收起
象屿的房子品质一直不错，就是不知道价格要多少，快开盘了，关注下。收起
楼盘45000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把松江跑完了，这个45000的均价确实打动人。收起
感觉象屿·上海年华的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有22号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
松江现在均价已经快45000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，45000。收起
中国人把，买了房才有安全感，象屿·上海年华位于松江热点板块-新桥板块，由全国地产百强企业上海磐基房地产有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
均价在45000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
朋友推荐过去了解一下，45000的均价，对我来说有点小贵。收起
项目旁边就是22号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
上海磐基房地产有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，45000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
45000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
朋友推荐的，就了解了一下，象屿·上海年华卖45000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到45000以上了，真是无语。收起
现在的均价45000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
占地面积128000平米，跟周边的楼盘比象屿·上海年华算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
象屿·上海年华对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
现在房价真的是看不懂，象屿·上海年华能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
我看象屿·上海年华最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
作为本区的热门盘，象屿·上海年华势必价格高涨，先下手为强。收起
象屿·上海年华坐落在明华路1077弄，算是新桥的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
从象屿·上海年华的基本信息看，该项目目前均价为：45000每平米，容积率为：1.4，区位优势明显，适合投资居住。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在45000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为45000每平米，勉强能够上车。收起
说实话，房子买在在轨交22号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
小户型还有吗？最小是多少的？想买套小三室自住，有谁知道这个盘80平的户型是几房的？收起
环境优美，绿化迷人，房型很好，非常适中，价位偏高收起
今天去看了象屿的房子，小区环境还可以，就是户型不方正，隔壁金地也在开放，看的不错，今天认筹了。收起
房型还行。听说附近有个新的楼盘要开盘。收起
房型也不够方正，功能区域太小了。收起
离莘庄很近，装修也不错，就是对象屿的物业有点担心，物业很重要，第一次出来看房，还是决定在周边比较比较再做决定收起
去看隔壁金地的项目吧，多方比较。收起
上次去看过，整体还行，就是西面农民房环境不太好，隔壁有一个金地的楼盘听说即将开盘，准备休息去看看，收起
看房是对比性的。听说附近一个楼盘也开盘了。我觉得去看看。对比一下。不管交通。还是配套都要比较一下。收起
房型可以。就是物业有点差。听说附近楼盘物业是自己的物业。比较一下收起
物业不怎么样，哎，毕竟是小开发商嘛，要求不能太高噻，去看下金地，听说也是精装修，而且还是品牌开发商，值得信奈收起
房型还可以。我听说附近也有一个楼盘要开了。我去看看对比一下。收起
旁边金地项目要开盘了，项屿是尾盘，没什么好的房源了。还是买金地吧。收起
去看了象屿，物业管理太不理想，说的与实际完全不符合，旁边金地好像是自己的物业，我到网上查了既然金地物业是名列前茅，坐等金地开放样板房收起
项屿楼盘去看了，觉得他们物业没有旁边金地物业好，金地的物业即售后口碑一直不错，还是带金地买吧。收起
网上看到还可以，可到现场就看到西北两个方向全是农民房，十字路口还有很多摆地摊的，环境实在不容直视收起
项屿那边的房子户型没有旁边金地的正气，金地那边快开盘，选择更多。收起
户型太不方正，路过金地看了看，户型不错，尤其是110平，南北通透，双阳台。说这个周末样板房开放，到时带家人和朋友一起去看看收起
再对比一下吧，各位亲知道周边有其他新楼在卖吗？跪求推荐收起
房价可以的，性价比可以的，这倒是没话说，这个地段有潜力收起
主要是户型太奇怪，采光不太好，不然就买了收起
还可以。房子一般般。 可以跟周边对比一下收起
项目周边环境不错 地理位置也可以 ，听说以后有学区！收起
项目一般，准备等旁边金地开盘买一套收起
地段还可以，就是产品有点次！外立面太丑了！而且对面都是农民房！收起
之前去看过，旁边的金地项目也去看了，觉得品质更好，马上就开盘了。收起
前几天刚刚去看过项目 位置不错在莘庄西边6公里左右，听说隔壁也有个项目马上开盘 下周再去看看 做做比较收起
前几天我刚刚去看过 项目不错 精装修交付，在莘庄西边5公里左右，听说收起
旁边有个九年一贯制的学习，不知道教学质量怎么样，蛮期待的，金地的楼盘好像也不错，听说马上也要开盘了收起
房型一般，周边配套还可以，听说旁边还有金地品牌的，没注意，明天去看下收起
今天去看了，价格怎么都四万多，看到这个价格我就出来了，刚好路过金地，看了看说周末样板房对外开放，看了一下户型图挺好的，决定周末样板房出来再去金地看看收起
我去看过金地都会艺境还不错，跟象屿同在莘闵别墅区，但周边配套明显占优，又是首次开盘，值得等等比较比较！收起
户型不好，里面太拥挤，价格也贵，隔壁的金地好像样板房要对外开放了，有空去看看金地的收起
象屿上海年华这个项目不行，去看他们旁边的金地吧，毕竟是大开发商，听说马上要开盘了！收起
很清晰的可以看出，这房子再方正不过了！我很喜欢，而且这个房子的入户玄关让整间房私密性很好，主人的隐私能得到更好的保护。收起
其实明华路公交站离小区真的很近，不用走几步路就到了。昨天刚去问得销售，说是八月开盘，17年交房的样子。收起
这个户型算是南北通透吧，总面积不大，所以餐厅和客厅基本上是浑然一体，空间看起来会大一些。收起
去看过了，在松江陈春路明华路那边，感觉目前还没完全发展起来，但是看了下规划还是值得期待。估计这边开盘价格会便宜一些，造的绿化也蛮好的，感觉还可以。收起
说是5月底要开的一个新楼盘，在松江陈春路明华路口，象屿的房子品质是有保障的，而且容积率只有1.4，到时候居住的舒适度也有保证，想要看看开盘会是多少价格。收起
上次去看过这个楼盘，感觉楼盘的品质还是相当不错的，物业也比较尽心尽力，样板间做的很漂亮，就是还没开盘，不知道价格多少钱。收起
上海年华的配套总体来说还是比较可以的，虽然地处新桥这个地方，但是生活还比较方便。小区就是农贸市场、酒店还有学校，新桥镇的核心商业配套距离也就2公里左右。收起
说是5月底要开的一个新楼盘，在松江陈春路明华路口，象屿的房子品质是有保障的，而且容积率只有1.4，到时候居住的舒适度也有保证，想要看看开盘会是多少价格。收起
马上要开盘的一个项目，我和家人已经去看过了，现在就等开盘的价格了。现在还是价格决定一切的。收起
说是5月底要开的一个新楼盘，在松江陈春路明华路口，象屿的房子品质是有保障的，而且容积率只有1.4，到时候居住的舒适度也有保证，想要看看开盘会是多少价格。收起
限购吗，户型都是多大啊，外地的户口能买吗收起
现在 已经预售了么 想要套160-200平方的收起
现在第几期了？什么价格？首付在多少？收起
请问这个楼盘什么时候开盘呀??收起
能不能仔细的发点房子的信息呢啊收起
在浙江湖州，看了一下地图，附近还有寺庙~~收起
首付多少？现在什么价格？多少一平？收起
需要什么条件吗？可以详细说明吗收起
想买套大一点的，加上价格也还可以，考虑给父母买吧。收起
还没有开卖，看了一下周边价格，一万多一平，还可以吧，不知道卖的时候会不会超过一万收起
新南浔孔雀城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在其他板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有107587平米，感觉很大啊。收起
碧桂园罗马世纪城，一座高铁轻轨全配套生活大城，高铁****直达南京南，轻轨S4始发站，目前在售桃源观澜，一个高铁大城里的桃源小镇，7-10层毛坯花园洋房均价五千六，还不快来扫码了解一下收起
还没有开始开盘吗，什么价多少钱一个平方首付多少总价多少钱帮我看看总价多少钱收起
湖州目前限购吗，外地需要社保不收起
请问:现在那边房子还有吗？???收起
主推的就是这个户型，89平，生活区域和休息区域完美的分开，虽然有点浪费平方数，但客厅还是挺大的。收起
华夏集团开发的，应该来说还算是可以的吧~可以期待一下收起
周边的学校啊~商场啊~还可以，但是医疗配套不咋地收起
这个盘现在再造，估计等到开卖的时间还早着呢收起
在整体布局上还挺讲究秩序感的，是用古典的三段式手法呈现的建筑比例。设计师很专业。手动点个赞。收起
在上海这种地方住得远如果还没有地铁的话那就是给自己找罪受啊收起
这个小区好像是综合用地，有写字楼还是别墅，别墅的价格差不多2万左右，浦江现在的发展是不错，交通和生活配套都很好，如果是70年的产权，这样的别墅价格还是可以接受的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
是我喜欢的法式风格，特别是坡屋顶的设计，很有曼沙特的感觉。柱廊和山花也都很厚实，看得出工艺很精。虽然这种繁琐的设计实用性不强，视觉上还是很有古典贵族的感觉的。收起
复地?申公馆听说成龙也在里面有买房，设计师是请的美国的，一楼层高有5.1米，改成两层的话会很有情调，不改就显得更高端大气上档次了。收起
要是别墅两万一还是挺划算的，就是是商业建筑，产权年限太少，听说这边以后要建成浦江CBD，还是挺期待的。收起
门卫太敬业了，差点没进得去。不过这也说明物业好，乱七八糟的人不太进得来。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才20000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
交通很方便，附近有8号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
闵行现在均价已经快20000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
复地申公馆坐落在恒南路688弄（近联航路），算是浦江的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有8号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
20000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
周边交通很方便啊，8号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到20000以上了，真是无语。收起
占地面积87610平米，跟周边的楼盘比复地申公馆算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在20000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
这个盘到8号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
作为本区的热门盘，复地申公馆势必价格高涨，先下手为强。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，复地申公馆的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
相对8号线旁边的几个楼盘距离来讲，复地申公馆稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
位于浦江板块，距离8号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在20000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
"价格是20000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但复地申公馆的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
楼盘还是挺好的，就在8号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
有谁知道复地申公馆后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，8号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
项目目前均价在20000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
复地申公馆对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
说实话，房子买在在轨交8号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
上海这个大城市，没有地铁想出个门简直就是对于人性的考验，好在周边有地铁配套收起
楼盘虽然不在市中心，好在周边有地铁收起
周边配套是8号线联航路地铁站，出行方便收起
如果不是在市区这种地方买房的话，交通是一定要考虑的收起
是个商住的独栋户型，这个一共是3597平方米，地上3层，地下1层，有落地窗，采光性很好，还有电梯。收起
复地申公馆是复地集团开发的商办项目，再浦江核心地段。目前，三问集团、宝大祥总部已经入驻了。当然最有名的还是成龙国际（上海）的入驻。收起
离地铁站还算挺近的，算是浦江品质很高的办公项目了，比地铁站旁边的红星国际广场不知道高大上了多少倍了。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
开车从浦星公路（济阳路）半小时左右车程就可以直接到人民广场、陆家嘴、淮海路、徐家汇、莘庄、虹桥交通枢纽和浦东机场这些热门的点，很方便。出上海的话可以从申嘉湖高速往来江浙城市。收起
"位于闵行区浦江镇,离地铁不远不近，定位商务高端，基本都是独栋设计，首层5.2米挑高，长面宽，看上去大气恢弘的，最赞的是有全景落地窗，采光很好，阳光洒下来，太安逸了。收起"
复地申公馆的办公别墅，类似美国硅谷的business park办公楼模式，私密性强、窗外见绿、空气清新，可以启发创作灵感，非常适合商务办公。况且浦江镇地理位置优越，是闵行区的重点发展区域，未来闵行区政府会为区域内入驻企业提供更多便利和支持。看好这个版块的未来的商业发展收起
在青浦新城，应该还算挺不错的，周边的配套应该也会很快发展起来吧。收起
青浦现在是热门啦，房子还不错，可以考虑收起
去看过房型还不错。**的是他们装修我看中。都是国际一线品牌。现在价格还好以后升值空间大！收起
项目偏中式园林，楼栋距挺大，如果绿化做的好，小区环境应该挺好收起
还处于发展期，以后应该会好一些收起
跟着看房团去的，售楼员说现在这个盘的均价在4万出头，感觉要去郊区的郊区买房了收起
这边距离大虹桥挺近的啊，发展前景不错啊收起
离地铁远了。目前在售的3号楼，临街，前面的路目前车不多，不止后续如何。98平的户型还可以收起
青浦新城的发展还是比较看好的，目前这一片区的价格还不是很高，而且大虹桥规划以后，住房的 需求很大。收起
这边目前来说发展一般，距离青浦城区有段距离，生活配套也比较稀缺，周边都是在建中的新楼盘，不过未来应该会好的。收起
靠近大虹桥，估计以后还会涨价。收起
据说大虹桥核心商业地带有20万的人口住房需求，所以这一批需求就自然而然的向西转移，青浦新城的新盘比较火也是情理之中的。收起
这片区域的新盘很多，而且基本都是公寓房，价格也都差不多，都在3万左右吧，主要还是看品质和位置，距离地铁近当然好些。收起
"看样板房的装修效果是不错，但等到准备签购房合同的时候，却发现合同很坑，合同正文部分对购房者的违约责任赔偿定的很多，对开发商的违约责任，赔偿全部写0%，并且补充条款中把上海统一的合同正文部分的很多条款都推翻了，比如房屋交付延迟3个月内开发商不用承担任何责任。
通过合同中的各种坑人条款可以看出，宝业还是一个很不自信的小开发商，比如说装修是送的，意思是后续出问题的话开发商是没有责任的，无良开发商的霸王合同收起"
所有的楼盘都看过了，唯有这个项目吸引到我！总结了一下优点:青浦城区最靠近市区，将受到虹桥商务区的辐射，论装修，其他项目没可比性的！论户型也是没得挑！**！收起
上次去看房，样板房还没做好，不过户型图我看了，感觉还可以，2房到4房的都有，选择的空间还是蛮大的，而且户型设计也算合理。收起
青浦新城的新盘看过不少，相比下来，我还是觉得17号眼线的盘性价比更高，毕竟出行更方便，而且价格也在3万左右。收起
小面积在青浦这块还是很**的.收起
在售的都要42000了，不知道新开盘要多贵了收起
户型挺满意，不过交通有些不方便，配套也不完善，期待以后发展收起
这边以后发展前景不错吧，毕竟依托着大虹桥呢，售楼员介绍的时候还挺骄傲的收起
楼间距比较宽，人车分流，有点还是有的，但距地铁远，硬伤收起
上次去看房，压根儿都没什么人，小区太小，间距不大，价格太贵，个人觉得这个地段这个价格不值得。收起
94平的小三室，因为家里有个宝宝，想着先住个小三室，等到长大一点了再换，这个设计的很不错，没有浪费空间收起
78平的两室，南北通透，虽然面积不是很大，但是客厅设计的很宽敞，采光性也很好。收起
这一片区的新盘很多，青浦新城的地比较多，而且基本都是公寓房，别墅很少，价格看下来都差不多，基本在3万左右吧。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，41000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
"价格是41000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但宝业爱多邦的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
我姐说打算买在这里，目前价格41000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
楼盘环境不错，目前价格41000元/平米，性价比挺高的。收起
从宝业爱多邦的基本信息看，该项目目前均价为：41000每平米，容积率为：2.0，区位优势明显，适合投资居住。收起
不仅仅离17号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择宝业爱多邦真的很方便。收起
跟朋友去看了宝业爱多邦，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
朋友推荐的，就了解了一下，宝业爱多邦卖41000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
听售楼处的人介绍，宝业爱多邦是青浦新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
宝业爱多邦的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价41000一平米，值得拥有。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有17号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
"朋友们注意了，宝业爱多邦在崧淀二路99弄，不是很远，希望到时候价格不要超过41000,收起"
有哪位大神可以推荐下青浦新城的房子不？一定要在17号线门口的。收起
占地面积27938平米，跟周边的楼盘比宝业爱多邦算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
相对17号线旁边的几个楼盘距离来讲，宝业爱多邦稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
作为本区的热门盘，宝业爱多邦势必价格高涨，先下手为强。收起
整个项目体量也不算小，2.0的容积率还行，整个密集度不大，单价在41000每平米，也不算很坑了。收起
地段好，容积率为：2.0，价格为：41000较便宜适合刚需。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有41000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
现在青浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在17号线附近，潜力无限。收起
在青浦新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
品质很好，位置不理想，其他方面都很好收起
这个盘附近的公交站点还挺多的，但是地铁站并不是很近收起
今天看了样板间，很喜欢94平的，不过样板间不是实体的，到时候张在看一次收起
青浦都要4万多了，上海房价现在也涨的太快了吧收起
看了一下样板房，还算可以，还挺不错的。收起
周边配套太有待提高呀，四万多还是有点小贵的。收起
"1价格适中
2地段离地铁稍微远
3.交通不太方便
4配套还可以，周边购物，学校都有
5环境还可以收起"
目前还没有开盘呢，据说8月份可以首开，旁边有个泰禾红桥，产品也差不多，都是公寓为主，估计这个楼盘的开盘价跟泰禾差不多吧收起
目前还没有开盘呢，据说8月份可以首开，旁边有个泰禾红桥，产品也差不多，都是公寓为主，估计这个楼盘的开盘价跟泰禾差不多吧。收起
目前附近只看到一个麦德龙超市，其他的生活配套就要到青浦城区了，感觉有点远。收起
上次去泰禾红桥路过那边，目前只看到售楼处，还没有销售，问了以下，产品跟泰禾差不多，价格还不知道，但是这边的房子一般还是卖的不错的。收起
这个地段距离汇金路站还有一公里多，等到地铁通车以后，这边也要先乘公交再换地铁，感觉交通还是不够方便，相比之下，万达茂或大发融悦这些盘要更方便。收起
这个楼盘要是距离汇金路站近一点就好了，还是太远了，步行不过过去，估计要15到20分钟，大发融悦的房子也看过，就在地铁站旁边，感觉那个小区更好点。收起
这里有3-4个新楼盘吧，从其他的楼盘目前的价格看，基本在29000-30000一平米，相比青浦新城的首创禧悦或者大发融悦来说，还是便宜2000-3000一平米的，这个价格我想主要还是因为交通和配套没那边好吧。收起
虽然也是青浦新城的新盘，相比其他楼盘来说，位置还是稍微差点，17号线的漕盈路站旁边的时代公馆，距离地铁就近很多，这个楼盘还是有些距离。收起
地段还是不错的，虽然距离地铁有点路，但也可以接受，主要附近目前的配套也没啥，上次去看房，想找个吃饭的地方都没有，还要去青浦城区。收起
这个小区快开盘了，预计在8月份，目前还在建造，具体价格不知道，但是参考青浦新城的住宅新盘价格，预计在28000-30000一平米。收起
几乎没什么人的办公区域，保税区的办公室都空了很多，谁买谁知道收起
森兰美伦这里新楼盘很多，购房请看过来，全民合作有奖励。请看我们合作的楼盘近300家，你可以对比下，百度搜 房汇通，或关注 房汇通，我们一般能够申请到比购房者直接找开发商更低的折扣。长三角 在售楼盘都有.收起
这个商铺和写字楼一体，主要是想买这个写字楼的，3万-3万8一平，看他的装修和环境这个价格还适中。收起
森兰美伦地段好，位于兰嵩路555号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
上海外高桥集团股份有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
听售楼处的人介绍，森兰美伦是外高桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
上次跟朋友去看了森兰美伦，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在30000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
跟朋友去看了森兰美伦，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
项目位于外高桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
朋友推荐过去了解一下，30000的均价，对我来说有点小贵。收起
朋友推荐的，就了解了一下，森兰美伦卖30000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
问了一下，森兰美伦均价30000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
作为本区的热门盘，森兰美伦势必价格高涨，先下手为强。收起
"朋友们注意了，森兰美伦在兰嵩路555号，不是很远，希望到时候价格不要超过30000,收起"
作为一刚需大盘，配套完善，森兰美伦在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，30000感觉还比较满意。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外森兰美伦的交通也还可以。收起
现在房价真的是看不懂，森兰美伦能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，森兰美伦的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在30000,收起"
楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比挺高的。收起
周边的环境不错，他的写字楼均价在三万一平左右，可以说价格还是挺美丽的，旁边还有地铁站加上以后的商铺和周边的配套，价格肯定会涨起来。收起
周边的配套设施还是挺全的，苏宁啊，华联超市啊，星巴克啊等等商铺在这边人流量不用担心，收益应该也不会差。收起
旁边有个六号线地铁站倒是挺方便的，交通不用担心。收起
主要看中他的地铁站了，像现在这样的靠近地铁站的楼盘均价三万一平的写字楼性价比还是挺高的。收起
商铺均价在五万一平左右好像比之前涨了吧，他旁边有地铁站所以发展的应该很快，有点偏贵在现在这个阶段。收起
旁边有个6号线地铁站，写字楼在这里的话，上班方便许多。收起
这边的人流量还是挺大的，周边也应有尽有，在这边当写字楼的话可以省很多心，节省时间。收起
这边距离松江的佘山很近了，都属于别墅区，基本连在一起，房子造的还是很不错的，尤其喜欢里面的环境，绿化很多。收起
都说未来大虹桥的规划怎样利好楼市，个人感觉不太重要，毕竟买一套房子是自己住的，又不是买来投资，而且徐泾的公寓房5万多的价格，那边人又多，环境比赵巷差多了。至于交通，能买这么贵的房子，难到还买不起车嘛，自驾就可以了。收起
小区的环境很优美，绿化也做足了，我有时候喜欢种种花看看书，大卧室和大阳台深得我心。收起
周边集中开发新小区。未来发展有潜力。收起
项目还是比较具有投资潜力的，资讯提供收起
现在青浦的房价涨的很多，没地铁，不过他的周围还是有茶餐厅啊，生活超市，可以满足基本的生活需求，别墅的价格1000万+，价格也适中。收起
31000一平米的均价，还真不算贵，青浦区的房价今年涨幅真的蛮大的，青浦新城这么偏远的地方，因为有 17号线，所以公寓价格都3万多了，徐泾的公寓价格都破5万了，还不如在赵巷买套别墅呢。收起
类独栋别墅，小区挺大的，现在在卖的都是大套了收起
很不错的类独栋别墅，可惜没钱买收起
"从名字就可以看出来靠水，周边环境比较好。
大户型，周边配套还行，价格也挺高的，感觉上海周边也快买不起了收起"
喜欢这个呢他的客厅很宽敞大气，显得很沉稳，有时候家里会来客人，采光性也很不错。收起
对于赵巷的双拼别墅，800多万一套的价格，还是比较靠谱的，至少没过千万，而且买赵巷的别墅，也是一种身份的象征。收起
臻水岸苑对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有74000平米，感觉很大啊。收起
目前的售价是44000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，44000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为44000每平米，勉强能够上车。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有44000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
青浦现在均价已经快44000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才44000的均价，哈哈哈。收起
"不仅仅离17号线,9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择臻水岸苑真的很方便。收起"
"户型设计的很不错，实用性高,价格44000左右，比较适中。收起"
现在的均价44000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，44000感觉还比较满意。收起
均价在44000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海和赵房产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，臻水岸苑的价格算是良心了。收起
"朋友们注意了，臻水岸苑在业辉路199弄，不是很远，希望到时候价格不要超过44000,收起"
"有谁知道臻水岸苑后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，17号线,9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
听说臻水岸苑价格还可以，不知道到底什么情况。收起
好房，去看了，这个地区涨价快。就是不知道价格可以外低点不收起
1.有自然河道  2.地上4层地下2层人车分流客厅挑空6米带电梯井(从负一楼直通四楼）  3.有地下室，花园、露台、私家车库2个  4.从嘉松中路上G 50沪渝高速赵巷出口，单向收费。   5.周边米格天地购物广场、奥特莱斯购物广场、元祖梦世界、奥莱豪车广场、吉盛伟邦家具村、教育机构、 6.周边徐泾、赵巷、佘山商业区、9号线佘山站。收起
什么时候交房呢，寻求专家解读！收起
别墅给人的感觉很气派，就是地方有点偏收起
280平和320平的客厅空间都很大，带花园，还有花园小路收起
别墅内自带电梯，地下室到阁楼总共4层收起
320平的二楼做出来的复层感觉没有280平的好，有点压抑收起
每栋是独立的，但是每栋之间的距离很小唉收起
售楼处就是一栋楼，感觉有点拥挤，样板间设计的挺不错的，就是不是精装修的收起
交通还挺方便的，自驾下了高速不远就是收起
不带装修，估计一栋装修费没得一百万是不够收起
小区环境挺好的，300多平的花园挺大的收起
买不起啊，贵，毛坯房要一千多万收起
别墅区，是类独栋的，一套要一千多万收起
价格虚高的离谱。低价在4万左右，还差不多的收起
.三面环河水岸天然氧吧墅  地上4层地下2层人车分流客厅挑空6米带电梯井空间灵活  .赠送地下室128平，花园、露台、私家车库 .两分钟上G50沪渝高速赵巷出口，下班回家免费通行。   .两分钟直达米格天地购物广场、奥特莱斯购物广场、元祖梦世界、奥莱豪车广场、吉盛伟邦家具村、宋庆龄国际学校、17号线嘉松中路站。  6五分钟直达徐泾、赵巷、佘山商业区、9号线佘山站。 交通便利  环境优美  配套成熟 、收起
没有觉得很好，花园小外立面一般收起
都是独栋别墅啊，社区内看着非常舒服，现在三万多一平，性价比还是比较高的收起
"价格挺高，反正上海的新楼盘房价就没有低的。
看房团的人还可以，挺专业，一路上介绍。
这个楼盘位置小偏，但整个比较大，环境不错收起"
很不错的地方，周边环境很好，小区设施齐全，交通便利。收起
房间的装饰风格给人清爽的感觉，有家的味道，介绍的也很贴心。收起
这房子这地段确实不错的，无论你是拿来自己住还是投资都可以的，最主要的是单价比周边的公寓房还低！我对这块比较熟悉有什么问题都可以问我。收起
至于交通，能买这么贵的房子，难到还买不起车嘛，自驾就可以了收起
房子还是可以的，现在买不贵，也是现房，孙康军收起
这个楼盘在青浦赵巷，那边可以算是别墅的聚集区了，而且这个楼盘也是别墅，还是比较符合那边的新盘定位，比较高端的小区。收起
在整体布局上还挺讲究秩序感的，是用古典的三段式手法呈现的建筑比例。设计师很专业。手动点个赞。收起
在上海这种地方住得远如果还没有地铁的话那就是给自己找罪受啊收起
这个小区好像是综合用地，有写字楼还是别墅，别墅的价格差不多2万左右，浦江现在的发展是不错，交通和生活配套都很好，如果是70年的产权，这样的别墅价格还是可以接受的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
是我喜欢的法式风格，特别是坡屋顶的设计，很有曼沙特的感觉。柱廊和山花也都很厚实，看得出工艺很精。虽然这种繁琐的设计实用性不强，视觉上还是很有古典贵族的感觉的。收起
复地?申公馆听说成龙也在里面有买房，设计师是请的美国的，一楼层高有5.1米，改成两层的话会很有情调，不改就显得更高端大气上档次了。收起
要是别墅两万一还是挺划算的，就是是商业建筑，产权年限太少，听说这边以后要建成浦江CBD，还是挺期待的。收起
门卫太敬业了，差点没进得去。不过这也说明物业好，乱七八糟的人不太进得来。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才20000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
交通很方便，附近有8号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
闵行现在均价已经快20000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
复地申公馆坐落在恒南路688弄（近联航路），算是浦江的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有8号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
20000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
周边交通很方便啊，8号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到20000以上了，真是无语。收起
占地面积87610平米，跟周边的楼盘比复地申公馆算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在20000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
这个盘到8号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
作为本区的热门盘，复地申公馆势必价格高涨，先下手为强。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，复地申公馆的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
相对8号线旁边的几个楼盘距离来讲，复地申公馆稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
位于浦江板块，距离8号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在20000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
"价格是20000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但复地申公馆的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
楼盘还是挺好的，就在8号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
有谁知道复地申公馆后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，8号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
项目目前均价在20000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
复地申公馆对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
说实话，房子买在在轨交8号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
上海这个大城市，没有地铁想出个门简直就是对于人性的考验，好在周边有地铁配套收起
楼盘虽然不在市中心，好在周边有地铁收起
周边配套是8号线联航路地铁站，出行方便收起
如果不是在市区这种地方买房的话，交通是一定要考虑的收起
是个商住的独栋户型，这个一共是3597平方米，地上3层，地下1层，有落地窗，采光性很好，还有电梯。收起
复地申公馆是复地集团开发的商办项目，再浦江核心地段。目前，三问集团、宝大祥总部已经入驻了。当然最有名的还是成龙国际（上海）的入驻。收起
离地铁站还算挺近的，算是浦江品质很高的办公项目了，比地铁站旁边的红星国际广场不知道高大上了多少倍了。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
开车从浦星公路（济阳路）半小时左右车程就可以直接到人民广场、陆家嘴、淮海路、徐家汇、莘庄、虹桥交通枢纽和浦东机场这些热门的点，很方便。出上海的话可以从申嘉湖高速往来江浙城市。收起
"位于闵行区浦江镇,离地铁不远不近，定位商务高端，基本都是独栋设计，首层5.2米挑高，长面宽，看上去大气恢弘的，最赞的是有全景落地窗，采光很好，阳光洒下来，太安逸了。收起"
复地申公馆的办公别墅，类似美国硅谷的business park办公楼模式，私密性强、窗外见绿、空气清新，可以启发创作灵感，非常适合商务办公。况且浦江镇地理位置优越，是闵行区的重点发展区域，未来闵行区政府会为区域内入驻企业提供更多便利和支持。看好这个版块的未来的商业发展收起
坑的不行，特别空调贵到死，没有明细，什么都是第3方**，慎重**！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
周边就是8号线的地铁站，这条线去市区也是很方便收起
均价在18000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
买房子就得考虑到它的出行成本，如果没有地铁的话那得多折腾啊收起
这个位置的楼盘看重的就是它的配套交通，周边有地铁就是优势收起
除了考虑价格外，位置也很重要，偏远的话那就得有地铁配套了收起
这个楼盘位置虽然远了点，但是好在有地铁配套收起
我上次就是找的***冯勇买的还不错后期服务可以收起
我一个人，住不了这么大的房子。不看了收起
浦江的办公楼，从单价来看，还是很便宜的，均价15000左右，放在浦江来说，感觉性价比已经很高了，这边的商住公寓单价都破2万了。收起
上次去看过一次，印象还不错，距离8号线联航路站非常近，这对于办公楼来说还是很重要的，可以给上班提供很大的方便。收起
浦江镇的生活配套现在真的不错，去了才知道，大超市就有好几个，这个楼旁边还有个红星美凯龙。如果在这里办公，平时午饭就会有较多的选择啦。收起
浦江现在的办公环境已经慢慢成熟起来了，相比前几年，感觉大气多了，而且还有发现的潜力，在这里投资一套办公楼还是可行的~收起
闵行浦江的办公楼，可租可售，从价格来看，还是可以的，售价也才15000一平米，相比周边的公寓，这样价格写字楼性价比还是很高的。收起
18000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
刚毕业不久，准备购房了，复地浦江中心性价比还可以，可以考虑一下。收起
跟朋友去看了复地浦江中心，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有18000了。收起
复地浦江中心对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
说真的，复地浦江中心位于联航路1505弄1-5号等，算是地段比价好的了，上海闵光房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
价格么还可以，浦江基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
楼盘环境不错，目前价格18000元/平米，性价比挺高的。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外复地浦江中心的交通也还可以。收起
从区位上来说，复地浦江中心还是挺不错的，价格美丽，才18000每平米，值得购买。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，复地浦江中心的价格算是良心了。收起
挺想买在浦江的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
看了复地浦江中心的规划图，楼盘环境不错，目前价格18000元/平米，性价比还可以呀。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，18000的单价也不贵。收起
上海闵光房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，18000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
听售楼处的人介绍，复地浦江中心是浦江质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
目前的售价是18000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过复地浦江中心的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价18000一平米，值得拥有。收起
18000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
现在的均价18000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，18000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
这个楼盘去看过还是很不错的，主要离地铁近，上下班方便，性价比也很高，均价才1万6左右，作为办公或者**来说还是不错的选择，毕竟人家楼下还有商业配套，以后发展起来一定还可以的收起
一共是306平，感觉采光性受到了限制，其他的话，感觉整体设施都不错，功能也挺齐全的。收起
晕乎乎就被拽着签字了，好郁闷，各种原因夹杂。有没有想去要回定金的，一起阿。。！收起
中铁北城时代最近开盘了，我就做在这附近，对这里很了解，稍微点评下吧。价格高的吓人，后续对学校定位不明朗，买菜生活不大方便，如果小区要成熟5-6年，对交通来说到地铁1号线和3号线都有点距离也没有公交短驳，如果是投资话以现价格没有多大空间，钢需的话这价比起周边得价要高很多，房型也一般100平的不是南北通。只能说是个人看法...….收起
我是因为中铁说5月底开盘，我把我的房子卖掉，可中铁迟迟不开盘，半个月半个月的托，导致我的房子卖亏了不讲，其他房子没买，自己的房子也卖掉了，真的是害苦我了，你要是不开盘你就说，干嘛半个月半个月的托！大家齐心一起举报吧！收起
认筹是说5月底开盘32000的均价，现在快7月了还没有开，明摆着欺骗捂盘涨价收起
之前说的5月底开盘，后来又变6月开盘，现在又不开了，不知道是什么原因，也不知道是要涨价还是房子本身质量问题，弄的不敢开收起
长这么大，见过最没有诚信的商家，无信则不立，莫要为了利益而做得太过分了哦，要是想追着利益跑，那干脆过两年再卖得了。收起
长这么大，见过最没有诚信的商家，无信则不立，莫要为了利益而做的太过分，央企又怎么样，也只是二级、三级而已，不能漠视一个城市的道德法则吧。要是想追着利益跑，那干脆过两年再买得了。收起
都七月了，硬拖2个月还没开，还不如同区块的万业。再不开盘估计要涨到4万了……还是买别的盘吧，拖不起收起
别买，4月认筹到现在7月了还没开盘，被中铁拖死，4月说开盘32000，6月中说至少35000，等了3个月盘没开，价涨了。收起
"之前说5月出开盘，然后6月,现在看估计7月来开不出.附近学校都没，价格也不便宜，还迟迟没开收起"
楼盘北面是集装箱堆场，一期南面是规划小路，西面也是小路，东面也没看到路，要离地铁没远洋近，要风景没万业好，楼层东西间距比动迁房还小，配套一点也没有敢卖两万多？疯了吧收起
你为什么不早点说你连着好几个月都开不了盘！一个月又一个的骗人说马上就开，结果其他楼盘涨了40万！早买其他楼盘省40万啊！收起
一直说要开盘，到现在也没开盘，不知道是什么情况，是房子的质量问题检查不过关吗？收起
一直不开盘就算了，认筹的钱也拖延退...完全没有一点诚信的楼盘.收起
在逗我吗？绿地海域生辉在房地产高峰期开盘时也才21000开盘，这里要25000？还是毛坯房，醒醒吧，房地产抢钱时代早过去了，你们还在抢钱？收起
开发商愚弄人  这么贵的价格你卖给鬼去吧收起
啥情况？今天下午去除了顶天就是立地的房子了。价格与远洋、万业比真心贵不少……收起
附近还要造个110KV的变电站，对人体有辐射，危害到附近的居民，开发商也未告知收起
据说9号开盘，今天去看了房子，90平的房子中间有条走廊，很浪费面积，其他还可以，不知道周围配套怎么样收起
坐地起价 服了....消费者的钱想不是钱一样的 拖着赚钱咯？收起
欺骗老百姓，附近什么都没，以后开发起来也不会好到哪里去，什么双轨，2公里也叫近，公园么到处都是，那也能叫卖掉，价格卖那么高也要看值不值的收起
现在要买套好点的刚需房真的是好难。这个项目现在信息都还没公布，根据我自己的观察，心理价位在2万2左右，大家觉得这个项目会卖什么价格啊。收起
谁想卖掉房子，给我。1期的住宅房多卖完了收起
这个地段卖这个价格合适吗？配套几乎无，轨交一号线基本属于终点站了，有车也去市区太不方便，坑子地方啊。看看图，多荒凉收起
户型目前主要分为三个户型，最小的90平也是2+1房，比较不错，其他是100平3房和120平4房，价格相对周边配套情况有点高。收起
今天接到电话让明天去看房，真的假的？说开盘了呀收起
付4万抵12万，支付的4万不写到房屋总价里的吗？收起
环境不错，空气也还好，有车路上到不是问题，绿化真的棒棒哒，已经签了合约。其实价格贵是贵了点，但是90的那个基本算3个房间，还是很不错的呢。收起
一期由住宅、商业和公寓三种类型的产品组成，不过一共也就5栋楼。对他的住宅有兴趣，听说上半年能开盘，不知道2房有没有，希望价格不要太高太吓人。收起
听说我人房子都卖了，中铁过分啊！不会搞得有人去售楼处跳楼吧？收起
比较清静，适合居住！房子质量不错！要是等配套都上去了，远不止这个价格，还是趁早吧！收起
8月底去看了下100平米的房子，价格跟安局客所说价格相去甚远差不多要28000一平米了，太高了，有代考虑。收起
价格高我就不吐槽了，吐槽的人太多啦！我只想说，中铁是NB啊，销售态度渣成渣，配套画了个5-10年的大饼给我们，你就可以拽成这个样子啊收起
我就做在这附近，对这里很了解，价格高的吓死人，后续对学校定位不明朗，买菜生活不大方便，如果小区要成熟5-6年，对交通来说到地铁1号线和3号线都有点距离也没有公交短驳，如果是投资话以现价格没有多大空间，钢需的话这价比起周边得价要高很多，房型也一般100平的不是南北通。只能说是个人看法...…...收起
网上很多标的地址都不准。当时满大街找不到，就试着用安居客APP搜了下，好在安居客给的地址是准的，写的很详细呢。感谢下，靠谱的网站。收起
好难找哦，感觉历尽千辛万苦才找到，公交比较少，路途尴尬啊~~但是好在沿路绿化很好，让人心情还可以接受，售楼处建的很漂亮，很多蝴蝶，在附近生活应该蛮愉快的吧。收起
不好意思发错，均价45500！2017年5月盛大开盘！收起
2017年5月开盘，均价455000收起
中铁北城时代这边配套好差。连地铁都没有，倒是有很多公交。但是配套也很少啊，感觉荒凉荒凉的~然后价格还那么那么高，让我白期待了！收起
项目位处宝山区西城板块，外环外位置，距离市区较远，该板块给人的印象总是带着浓浓的工厂气，周围工厂多，噪音大，扬尘多；配套方面，除教育资源丰富外，商业、医疗等生活配套资源能级均较低。收起
价格好贵，地段也挺偏的，交通也不是地铁直达，现在除了小区环境比较好以外，周围的环境很一般。开发商，你能回答我一个问题吗？你哪来的自信？哪来的自信？？哪来的自信！！！别误会，照片后面那个是围了个绿色的东西而已。收起
位置比较偏僻了，虽然有靠近的地铁，但是还不如公交方便。配套的话也挺差的，要啥没啥，性价比低了点。售楼处态度还巨差！收起
周边环境还在建设中，虽然周边楼盘价格不低，作为新房还是有一定的市场，但是个人还是觉得价位定的有点高，毕竟是毛坯房，周边无配套、交通差。不过项目建设规划比较好，附近空气也较好。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
我需要，你是几号楼几楼的，多大面积？收起
你这个交通让我情何以堪，本身公交就少，上下班高峰期公交还算准时准点，可是其他时间大概需要等20分钟。好在价格还好，户型又不是太大的，省钱买个车吧。收起
接通知明天开盘，开盘价据说要23000.收起
整体来说交通还算方便，周边公交车站很多，但如果坐地铁的话，1、3号线还需要公交接驳，走到地铁站还是有点距离的。自驾么就直接共和新路进市区了，不过有时候堵车是避免不了的。收起
小区位置比较偏，1.3号线都有点距离，还不如上海长滩，未来宝山重点规划的滨江新城，一线江景房，精装修带新风系统，地暖，中央空调，面积86-249平，刚需楼盘，交通便捷，学校、商场，医疗资源配套成熟收起
有么有班车去看房啊，晚过为实么收起
到一号线的友谊西路还是有点距离的，不过还是比较方便快捷。收起
已经买了一套了，买在这边就是看到离一号线很近，这样上下班比较方便。收起
宝山城区房价早破四万了，这里离开城区也就顶多10分钟车程，又是新房子，前景还是很好的。至于公共设施，如果健全那也不会是2开头的价格了。个人觉得这个价钱并不夸张啊。。。收起
不知90平米的2房2厅1卫，厨房有多大，谁能说一下，上次去没看到样板房收起
房子都快卖完了，剩下的顶层特价房，怎么会是标价28000呢？地理位置有点偏了，出行什么还是靠自己，自驾也不是很方便~~~收起
这个盘就在我们小区北边，隔着一条友谊路，散步的时候经常路过，这个小区的地皮原来是中铁的宿舍，中铁乘机建了个小盘在这里。收起
90平3房打造了1个小房间，可以用来做婴儿房或者储物间，或者女人的衣帽间。空间构造还算是比较合理得，不过就是有一点去2个卧室和小房间这中间有一条很狭长得通道啊，感觉面积很浪费。收起
在洋行正的背面，只能说地段一般吧，如果能更靠近3号线一点就好了。户型偏大，相对地段来说价格还是有点贵，离两个地铁线都不近，有点尴尬。收起
还好，价格不算太贵，还是比较期待的，据说到时候附近还会再建设，有车路上倒是不担心，毕竟省下来的钱可以给老婆也搞个车。再观察观察吧。收起
远！交通不便！配套有点差…你们到底在售神马，囧。价格又不算特别优惠的。倒是售楼处大门口有公交车。整体感觉还是适合有车一族的地方。收起
服务态度很好，几步一岗，销售在门口接待，去样板房比较远，但是有专车接送，很开心，出来的时候还一直等着，有个姓李的销售，服务好到爆，全程各自详解，但是自己看的时候也不打扰我们，让我瞬间对这个楼盘好感爆棚。收起
还不错，唯一抑郁的是附近交通不便，而且目前配套很差，感觉附近的日常需求品都很难买到的样子。说是楼盘到时候会有商业区建设，如果到时候配套起来还是可以考虑的。收起
项目目前周边都在规划中，整体项目也在建中，交通不是很便利，地铁较远，项目自带商业项目，周边目前基本无配套，不知道本身的想也项目是否可以带动周边发展。收起
点评的人好少，不知道这里怎么样收起
在杨行板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有65947平米，感觉很大啊。收起
中铁北城时代占地面积约65947方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
中铁北城时代交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
觉得地理位置挺偏的，不过离一号线地铁站倒是蛮近的。收起
价格我觉得有点高，不过离地铁站很近，毕竟交通是个很重要的属性。收起
看了好几个这边的楼盘了，因为这个比较靠近地铁站所以还是想看看户型的设计。收起
中铁北城时代二期房还能的买到吗？收起
是二万四每平米吗？是的可以考虑的。收起
服务态度差，只说好不说存在问题，他们的营销方法。收起
网上房地产最高限价26000，为什么能卖28000，有没有人监管啊！？呵呵呵啊，这个世道啊。收起
对交通来说，到地铁1号线和3号线都有点距离也没有公交短驳，如果是投资话以现价格没有多大空间，钢需的话这价比起周边得价要高很多，所以~~收起
连房型图都放错的楼盘，呵呵呵呵呵收起
你这个公交线路是逗我吗？说好的地铁项目呢？说好的临近地铁呢，售楼处的女的简直不要太能忽悠哦，一趟车我等了40分钟的，等死好了啦。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
中铁价格到了2.5W，有点高的过啊，万科这边的二手房也才2.2W，一手房稍微高一点可以理解，太高接受的人就少了。收起
神一样的存在简直是，那么偏远，怎么好要到28000的啊，抢钱吗？案场给的地址是什么啊，害我坐错车走路走的死远，附近还没人知道这个盘，我也是呵呵呵呵了啊！！！！！收起
旁边富杨路上很多杂乱的小店和工厂及其配套的宿舍楼。幼儿园可能要依靠杨泰三村和万科四季花城这边的公立幼儿园，或者有车接送的私立幼儿园。上小学倒是挺方便，小区外边的宝山7路可以过去。高中也不是很远，华师大附属杨行中学就在万科的南边。收起
自身的配套条件不完备，周边5分钟内生活圈购物、娱乐几乎为无。所幸的是周围的小区开发比较早，往南是万科四季花城，东边是保集欧郡和海尚明城，西边是东方丽都，各自都有不错的配套，可能要多走一会儿。收起
怎么好讲的哦，哪里有地铁的呀？距离了十万八千里敢说距离较近，问销售小姐，告诉我剩下的钱可以买车了！你是看不起穷人吗？！2W5 哪里便宜了！！！！收起
亮点，就是交通出行好尴尬，夹在两条地铁站中间都有点距离，哭笑不得。然后还敢说挨着两个轨交，怎么好意思说的呢？吹的不要太过哦。收起
忽悠~忽悠~大忽悠~~~期房两万五均价创本地历史新高，配套创历史新低，拿房合每平米要三万！销售还拽的不得了。收起
整体来说交通还算方便，周边公交车站很多，但如果坐地铁的话，1、3号线还需要公交接驳，走到地铁站还是有点距离的。自驾么就直接共和新路进市区了，不过有时候堵车是避免不了的。收起
盘子小，偏僻，价格贵，没有什么潜力，居然好卖，都不擦擦眼睛看看就买了？？？有这钱基本不会买在这了好吗！生活设施什么都没有。收起
因为靠着宽敞、绿树如茵的友谊路，南面往西一点就是颐景园，北面是规划中的绿龙公园，环境还是挺雅致的。绿龙公园规划了好多年了，一直没有动工，抛荒在那里，有附近的人开荒种菜。这个户型图也是醉醉的收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
说老实话 这地方太太太偏了 前不着村后不着店 还卖这么贵 出来打个的都困难 25000抢钱啊 公交也没有 千万不要上当啊收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
配套根本没有，交通不便，价格贵的离谱，差点被销售忽悠了，说是21000老叫交意向金，可价格是25000.骗人呀，万幸，没被忽悠！收起
地段不够好，配套设施不够，双轨离的这么远，现在价格跟初期差距大，开盘价高了就不会考虑了收起
单价有点高了，有这钱基本不会买在这收起
啥？2万5？毛胚房？？小伙伴们可是在骗我？它的价值在哪里啊，求科普，求指点。我从交通、配套没看出来中铁的价值可以这么高啊。我有点醉～收起
绿地海域生辉在房地产高峰期开盘时也才21000开盘，这里要25000？政府就不过问过问？中铁北城时代难道有故事？收起
说么23000，实际是25000，开发商可以的，就那个地方要卖25000？还是毛坯房，醒醒吧，房地产抢钱时代早过去了，你们还在抢钱？收起
楼盘北面是集装箱堆场，一期南面是规划小路，西面也是小路，东面也没看到路，要离地铁没远洋近，要风景没万业好，楼层东西间距比动迁房还小，配套一点也没有敢卖23000？疯了吧收起
正荣进入上海的第一个项目所以品质毋庸置疑。但是当初因为拿地成本就达到了12000多，所以开发商一直寄希望开发高端项目得到更高的溢价，不过市场限购下很难卖得动，现在叠墅价格大概已经降到85折左右，性价比已经很高了。收起
同样位于美兰湖板块，同样打造为中高端别墅社区，正荣国领更独特的优势是享有600余米高尔夫河景，意大利风格的建筑群落掩映在绿意中，非常悠闲惬意。收起
正荣国领的上叠还是蛮经济实惠的，小区环境非常不错，上叠性价比要比下叠好。收起
正荣国领刚去看过，一期叠拼都卖完了，二期房源也不多了。售楼处人那叫一个多啊。。没想到美兰湖的楼盘也这么火。好吧。房子是真心漂亮。看了下叠，蛮好，价格600万也能接受。收起
在上海靠海边，湿气大，地下室怎能多大用处，到时候装修防潮的钱要打水漂啊！收起
环境很不错，有湖景，又宁静，非常舒服，户型也很不错，就是离市区远了点，稍微有点不方便。收起
正荣进当初因为拿地成本很高，所以开发商一直寄希望开发高端项目得到更高的溢价，不过市场限购下很难卖得动，现在叠墅价格大概已经有所降价了，性价比已经很高了，是出手的好时机。收起
500万左右的价格买到这样的别墅还确实挺值的，因为这边的环境确实很好，而且附赠的面积也大。收起
这房子挺好的，看上去很温馨又家的感觉收起
后面1.5公里就有个宝罗冥园 也太近了收起
以前很喜欢龙湖的环境和物业，13-14一直想买蔚蓝香题，各种原因错过了。年初再去看，早收盘了。来美兰湖是因为远洋鸿郡，感觉环境不错，价格没谈妥。路过国领，觉得环境和房子都比远洋强，再加上销售小孙的服务也很热情，感觉较满意。就是有点担心物业，后来看到保安都很有礼貌，网上对正荣的物业评价也蛮高。为了不错过，看了两次就大定了。听说开发商酝酿涨价，有需求就抓紧下手，以免后悔！收起
正荣国领的价格还算是比较低的，因为这边的交通和配套确实不好，但是别墅区这边的环境真的很不错，绿化率很高，容积率比较低，所以说居住的舒适度很高收起
"有牛人知道正荣国领何时开盘吗？
迟迟不开盘是什么原因，预售证不是去年就拿到了吗？
说开盘说了快一年就是不开盘，有牛人知道分享下吗，谢谢收起"
去了售楼处看了看，还行虽然离市区有点远，但是对于有钱人偏爱宁静，又有车一族的还是不错的选择的。收起
看了一次就买了，实在佩服父母的效率，老爸喜欢下叠边套的 150平方大花园，没办法老人喜欢最重要。收起
周边配套太少了，有待完善。交通补胎方便，出行主要靠自驾。环境还不错。收起
楼盘环境还可以，周边配套设施齐全。收起
宝山这边的楼盘地段普遍不是特别好，交通差是不争的事实，目前除了自驾是无法改变的。不过项目品质还可以，开发商实力一般吧。收起
正荣国领靠近美兰湖的高尔夫球场，从小区里面就能看到果岭的一部分，听说姚明和很多明星在这里都有会籍；小区里也有块小果岭，以后带小孩子先在小区里练练。收起
二胎家庭懂的房子不够住了目前在看房无意间中介介绍了这里就和老公自己去看了房子！看中了177下叠！就是销售死样怪气！完全没有介绍！收起
去年11月去美兰湖游玩的时候路过售楼处，进去看了样板房和整体环境，当场就买五千抵15万定了一套，今天听开发商说，现在涨价了，幸亏出手及时呀！不然白白多付100万呢！收起
最满意的一点，低密居所，湖景地产，宜居生态地产。环境很舒适。户型好，得房率高。地段呢，交通不是很方便，离市区蛮远的，独栋，价格还好。收起
叠加别墅性价比不错，下叠的话180平米的面积不会太过拥挤，但又不会太过浪费，地下室影音室再加个酒吧，会客娱乐也不会影响到两楼的休息。收起
有没有正荣国领下叠要出售的啊？本人想买一套哈！收起
毛胚房子 价格还比巧筑精装贵 有点郁闷收起
怎么说呢，环境是不错的，也挺安静的，我是想在这样的环境下买一套，休假了可以过来住住，缓解下压力，周边没有地铁的。收起
小区很大，有联排有叠加， 上叠的阁楼看样板间是做成了试衣间和一个儿童玩耍的地方，感觉有些压抑啊，下叠地下室感觉好敷衍，可能是受面积所限吧。联排的感觉还是不错的，楼上的主卧很大很气派，浴室也很地道，地下2层也有浴池，记住是浴池！还有个桑拿间，健身棋牌室都很全，看来的确是挺享受的收起
据说在宝山卖的不错，大户型卖的动也是奇迹了。这项目能看见后面的高尔夫球场。周边配套比较一般，交通也不是很便利，不过环境还是不错的，价格略高。收起
价格的话，算是中等的交通和配套也算可以，关键是户型设计的很好，得房率比较高。收起
从品质感来说还是很有调调的，美兰湖板块别墅也不少，这个盘更加感觉非常精致，有品质感，不像很多项目很粗狂的感觉，一看就像暴发户住的地方。收起
旁边600米直线距离，沪太路上的剧毒化工厂为何还没有搬迁呢？都2017年底了，难道要放毒到2020年吗？收起
觉得样板间的装修风格还是可以的收起
环境很不错，有湖景，又宁静，非常舒服，户型也很不错，价格还算合适，就是离市区远了点，稍微有点不方便，有车一族的话就不重要了。收起
毗邻110亩的生态美兰湖和上海唯一的国际级36洞PGA专业高尔夫比赛球场。附近配套超市、医院、星巴克、KFC什么的都有，有2趟公交车，也有地铁，就是地铁不近~~收起
外环外项目，很喜欢正荣国领这里的别墅小区，有叠加的联排的还有独栋的，房子也很美观，看着很高端的，配套也挺好的，环境也算可以。收起
喜欢正荣国领的下叠!地下室的挑高超赞!小区环境优雅!世外桃源之感!收起
美兰湖这块环境是非常好的，宽阔的路上两边都是树，人少空气也更加新鲜，不过终究有些冷清。这块的配套也蛮高端的，有国妇幼的分院、宋庆龄幼儿园、皇冠假日酒店什么的。收起
之前才只有8500一平米，6年前收起
在附近也看了下，环境还是挺不错，安全管理还是挺到位的收起
样板房感觉不错，销售员很热情讲解，环境和周边配套设施都还好收起
联排那个户型太小了点，看上去小家子气的收起
这边的价格的话，还算是低的，周边的交通和配套不是很好，所以说性价比一般吧。收起
正荣国领价格的话，在宝山这一块算是低的了，差不多500万/套，周边和配套的话都不是很好，交通的话倒是挺可以的，离地铁站比较近！收起
看过 紧邻高尔夫球场 环境非常优美 而且是现房， 户型是我看过的楼盘中相对比较方正的，小区品质挺高， 1.5公里有一个地铁 出入方便，考虑入手中。收起
都是别墅的样子，价格还行，但是面积不小收起
下叠还是不错的，地上地下面积挺大的收起
面积太大了  刚需一族还是有点压力的收起
三层平墅145平很温馨的四房，看得动心了。样板房很有味道。值得出手。单价也不高！收起
联排间距太拥挤，除了边套花园都太迷你收起
在宝山有一点偏，但交通并不是不方便，加上周围有学校，商场这些配置，要是上班近，我觉得入手一套挺值的。收起
2万5内的均价，500万左右的价格买到这样的别墅还确实挺值的，因为这边的环境确实很好，而且附赠的面积也大，瞬间觉得比市中心美好多了！收起
有哪位大神可以推荐下罗店的房子不？一定要在7号线门口的。收起
离7号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
一家子因为买房子规划了好久，正荣国领让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过60000元，不然真买不起。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿正荣国领跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
项目目前均价在60000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
目前的售价是60000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
正荣国领地段好，位于抚远路1211弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
项目旁边就是7号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
地段好，容积率为：1.01，价格为：60000较便宜适合刚需。收起
60000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
60000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在60000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，60000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
正荣国领占地面积约110022方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
想买来投资，正荣国领所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
这个盘的容积率为：1.01，居住起来应该还不错，另外听朋友说正荣国领性价比不错，打算入手。收起
楼盘还是挺好的，就在7号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
怎么说呢，价格有点高，不过正荣国领质量还是值得信赖的。收起
看过 靠近高尔夫的 环境倒是特别优美 比较偏不过附近有个地铁 看过145的上叠 感觉采光特别好 户型也方正，最重要价格适合我的预算 而且6月份就交房 ，我比较急用，所以感觉现在这么快交房的新房很少了， 销售员说没有多少套了 ，不知道真的假的， 我的房子卖掉立马过来入手。收起
看了上叠户型，房型还不错，客厅挺宽敞，电梯直达入户门，销售介绍除了上叠还有类独栋户型，小区环境还不错，比较适合居住。收起
小区紧邻高尔夫球场，销售介绍还有360平类独栋，房型都还不错，价格比周边二手房低一点，小区环境不错。收起
今年去看了类独幢，房子真的非常土豪，就是价格太贵。收起
楼盘靠近高尔夫球场，生态环境不错。周末去看了一下，小区环境和建筑特色都很满意。收起
这个楼盘的类独幢还是非常不错的，景观无敌、花园超大，房型也非常正，附赠5.2米地下室200平左右。真心不错收起
周末去看了高尔夫球场边上的类独栋，景观简直无敌了，院子也很大，就是总价不便宜，还在纠结首**。收起
样板间装修还行吧，但是我不太喜欢这样的风格收起
售楼处还是不错的，很热心的小哥哥收起
那个中间的平层不错，就是不知道价钱是不是跟叠加一样的收起
叠加还不错吧，面积还是可以的。收起
位置我觉得还是有点偏了，不方便收起
叠加别墅看上去还是不错，空间还挺大收起
115平的那个联排感觉有点挤。收起
地理位置不错，未来发展潜力很大。收起
样板房感觉非常好，有了想买的冲动。收起
不同的房型和面积，，能适应不同的需要，非常好。收起
楼盘好，档次高，户型设计合理，是高品质小区。收起
看的四套房子的房型还是点赞下。。如果家里老人来上海一起住的话，很可以考虑这个地方。。收起
下叠178平很合算，地下二层可做健身房和红酒窖。休息时品品紅酒，运动运动不要太适意哦。收起
这个是比较适合带父母住的，别墅不错，价位也合适。。除了距离，年轻人有点担忧。收起
看了下，房型还不错，小别墅很好。就是距离有点远。收起
下层别墅地下有2层 地下空间还是很大的 可以同事做会客厅 酒窖和健身房收起
正荣。国领楼盘环境真是设计得很适意，很适合家居！收起
别墅去的平层还是蛮宽敞的 年纪大的人不用爬楼梯收起
好像别墅区的小区绿化还是比较密集的收起
环境很舒适，供选择的房型也挺多的，虽然没有地铁站，但买来想休息的时候住，所以没有多大影响。收起
在罗店，地理位置是有点偏了，周边的配套也在完善中，虽然没有地铁站但平时开车也挺方便的。收起
虽然地段位置有点偏，又没有地铁，但这安静优美的环境是换不来的，准备买一套。收起
是个别墅盘，在宝山的罗店板块，不过周边没有地铁站。收起
中国的房地产是让美国人绑架了 就像股市一样 在房地产里面最终就和股市一样的死的很惨收起
想买，暂时云江中，不知道哪种比较好？比较划算收起
二期是阔院联排别墅、超大面宽优雅平墅，附赠可达200㎡左右，这个价钱性价比相对还是非常不错的收起
不管是自驾还是公交地铁，交通上我倒是不担心，十分便利，350万起一套的别墅还是很不错的。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
很喜欢他们的下叠，地下室挑高很高的，隔成了2层空间感很大，用来做影音室、艺术工作室什么的都很不错。样板间里面隔的红酒柜很喜欢，玻璃镜面很大气。收起
交通和生活配套都挺好的，适合当地人买来住收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到18000以上了，真是无语。收起
看周边均价差不多一万多了，估计开盘价格不低收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟爨癵饢驫鲡鹂鸾麣纞虋收起
感觉金科集美嘉悦的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
听说金科集美嘉悦价格还可以，不知道到底什么情况。收起
中国人把，买了房才有安全感，金科集美嘉悦位于上海周边热点板块-嘉善板块，由全国地产百强企业嘉善百俊房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有18000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
想买来投资，金科集美嘉悦所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
现在的均价18000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
听政府里朋友说，金科集美嘉悦里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
不知道金科集美嘉悦有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者18000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，18000。收起
金科集美嘉悦对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，金科集美嘉悦还是蛮良心的。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，金科集美嘉悦的房子确实让人满意。收起
楼盘18000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
作为本区的热门盘，金科集美嘉悦势必价格高涨，先下手为强。收起
作为一刚需大盘，配套完善，金科集美嘉悦在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
跟朋友去看了金科集美嘉悦，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外金科集美嘉悦的交通也还可以。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿金科集美嘉悦跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
挺想买在嘉善的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
地处嘉善核心地段，18000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
从区位上来说，金科集美嘉悦还是挺不错的，价格美丽，才18000每平米，值得购买。收起
小区不错，环境好，户型好，距离上海近收起
几百米就能走到公交站，个人觉得还可以的收起
这边学校好近啊，挺符合我的要求，有空去看看收起
附近蛮好的，有一个大型的购物广场收起
走个200多米就有公交站台，再走过去就是姚庄中心学校了，大概四五百米吧，还有公交车k327路; 嘉善k309路; 嘉善k327路等，很方便收起
这个地段还可以啊，项目靠近上海金山距离上海不算远，距离西塘古镇和嘉善南站也还好，而且周边配套基本上满足生活需求，有空再去看看样板间。收起
项目是嘉善那边的，还没自驾去看。不过在地图上看，周边公交车挺多的，出社区几百米就有，个人觉得当地人买很好，去上海的话，等有空自驾算下耗时多少收起
周边配套挺好的，在项目北边就有两个学校，学校东边还有个购物广场，孩子上学，平常购物都比较方便，不过这个项目还没开盘，期待开盘收起
了解下来，这个是在嘉兴嘉善县那边的项目，附近是居住区，周边生活配套不成问题，看还有条河流在附近，地段还不错，等开盘去看看收起
这个地方离火车站有点远了吧，转手出租是个问题。。。收起
简单看了下，附近七百米就有幼儿园和学校，挺好的收起
房子周边的配套怎么样，有没有地铁的规划收起
地段好，性价比高，交通方便，一站式**配套，高铁近在咫尺，**空间超大，收起
这地段看起来挺好的，距离学校和镇府都比较近收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟爨癵饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟收起
"楼盘占地面积很大,收起"
买个房子真是要命了，我觉得我快把上海周边跑完了，这个19000的均价确实打动人。收起
想买来投资，旭辉梦想城所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
听政府里朋友说，旭辉梦想城里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
问了一下，旭辉梦想城均价19000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
"朋友们注意了，旭辉梦想城在姚庄大道兴学路路南侧300米，不是很远，希望到时候价格不要超过19000,收起"
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是19000这个价格了，又要买不起了。收起
旭辉梦想城坐落在姚庄大道兴学路路南侧300米，算是嘉善的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
挺想买在嘉善的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，旭辉梦想城的房子确实让人满意。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有19000了。收起
地段好，容积率为：2，价格为：19000较便宜适合刚需。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在19000,收起"
嘉善盛诚置业有限公司，这个公司还可以吧，不过19000的单价确实还算良心了。收起
价格么还可以，嘉善基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，19000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
看了旭辉梦想城的规划图，楼盘环境不错，目前价格19000元/平米，性价比还可以呀。收起
听说旭辉梦想城价格还可以，不知道到底什么情况。收起
从区位上来说，旭辉梦想城还是挺不错的，价格美丽，才19000每平米，值得购买。收起
现在的均价19000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，19000。收起
基本上是小户型，85平做三房，挺实用但是得实地看下样板间收起
跟嘉善的项目比，交通还算可以，毕竟走500米左右就能到公交站收起
周边配套还行的，附近大多数是居住区，生活配套方面不成问题收起
周边教育设施比较完善，有小学，幼儿园、中学，都不远，几百米过去都能到。附近还有个太平洋百货，平常可以购购物啦收起
感觉交通还不错哎，距离项目大概几百米就是公交站台，公交车的班次也挺多的，附近姚庄中学和小学也不远，大概几百米。收起
周边都是住宅区，配套蛮好的，嘉善线姚庄小学也在同一条路上，还有嘉善县姚庄中心学校，都在一公里内收起
交通方面还挺好的，大概500米左右就能乘上公交车，比如k327路、嘉善k309路、嘉善k327路等，离嘉善火车站的距离也还好收起
这个项目是在嘉善线那边，看了下周边，感觉这个地段还行，离西塘古镇景区不远，距离嘉善火车站也不算太远，可以接受。收起
户型特别实惠，八十多平也能做成小三房，得房率还可以。收起
价格很给力啊，130万就能拿下小三房，到地铁站10分钟（公交），也算方便的。收起
项目还不错，可是我限购了。这块区好像蛮热的都拿了好多地，往后的发展应该会不错的。值得**收起
去看房子的那天人还挺多的，不过地段不太好，有点上气不接下气的感觉，到地铁站需要三站公交车，开车到世纪大道大概需要50分钟，不堵车的情况下。不过话说回来，浦江镇这边也不怎么爱堵车。总价便宜，150万以内拿下妥妥的，适合刚需小年青。收起
开盘的前一天路过那，人好多啊，不知道是看房的还是卖房的。售楼处门口的草坪上到处都是传单。清洁阿姨打扫得很辛苦的样子。真的有这么火吗？收起
价位有点高，靠金钱公路太近，周围发展是否快。二十三号地铁是否能实现，能够的话也要好几年。收起
不知道brt离朗诗近还是前滩近？收起
旁边就是家居建材市场装修的时候还是挺方便的，所以我比较喜欢毛坯的还是自己装比较有感觉收起
天和好像是温州人集资的一个小开发商，上海项目不多的。收起
后期出来的可能是精装修价格在2.6万左右收起
在天和前滩时代过去3公里这月万科开盘，到底选哪里？纠结收起
价格一万六的样子，性价比比较高，小区规模也比较大，后面还有二期，旁边也有朗诗未来街区以后会是一个比较热闹的地方。收起
看好金汇版块，是奉贤门户，跟青浦的虚假和嘉定的南翔一样，以后发展肯定快，升值潜力很大。收起
位置在奉贤算是比较好的了，8号线沈杜公路下来以后做南申线二十多分钟就到了。售楼处环境也不错，好吧，因为我预算少，所以要求低。你们有钱人不要看不起我啊。收起
感觉还不错 价格这个地段还是有点偏贵了收起
一期的20栋采光是最好的，栋距最大，估计有63米。但是已经卖完了。收起
社区够大！物业公司听销售说是长城物业服务2008北京奥运会的应该是不错的，而且价格都比周边地区的便宜。我是满看中这里以后的发展的，反正到交房那时候附近8号线就延伸好了。收起
交通不太方便，地段相对来说比较偏远一点，其他都还挺好的。旁边有一个菜市场一个中学和幼儿园，离得比较近，医院也不远，可以满足基本的生活和教育需求。收起
周边啥都没有，还卖这么贵，卖的掉才怪呢。。。收起
总价较周边楼盘都要低一些，旁边有个朗诗未来街区是竞争对手，但是天和也不差，听说卖得很好，关键是处于价格低洼地带，很多人不选朗诗因为那边有电厂，距离太近了。天和虽然也没有建起配套来，但是规划的大型社区和商业街区是比朗诗好多了，希望不是给购房者画大饼。并且天和的户型也走的是刚需路线，开通直达地铁的班车后，有8号线延伸段以后去市区也方便很多。收起
主卧位于最远离客厅的位置，与客厅之间夹杂了一个次卧，私密性大大提高，小小书房做在右上角，也是远离客厅的动区，做到动静分离。可以安安静静的办公，客厅也可以热热闹闹的接待客人。不得不说 这个价位的这个房型简直了！！收起
小区本身有商业配套，这点对于周边而言，能够提高居民生活的便利度。收起
我感觉还可以，小面积低总价，紧贴浦星公路，位置好。收起
在朗诗未来街区旁边，价格便宜得多，比较实惠。户型也很刚需，很合适小两口收起
项目位于浦星公路大叶公路路口，位置还是不错的，很好找很显眼。都是经典的小三房哦，钱不多的小年轻最好的选择。收起
没有卖不出去的房子，已经封盘了 ，买到就是赚到收起
入门后左右两方是不同的空间，而厨房就像是隔开这两个空间的一把刀，完全感觉就是两户人家，次卧门一关，基本与大厅什么的都毫无瓜葛了！这种户型特别适合出租，主卧及厅自家用，出租个小房间！收起
看好这边的BRT，但是BRT17年通车，房子貌似是16年年底交房，中间的时间差怎么办啊？收起
过来辟一下谣，变电站对人没有辐射伤害的，因为赫兹数太小，周围只有“场”。收起
金汇镇镇政府是规划在这里建一所9年制学校，据说现在还没有签，天和一直以此为卖点，静观其变。收起
天和的优势在于离电厂远，交通稍微方便点，但是太临近浦星公路又会遇到主干道噪音问题。步行的话两者出行相差500米左右，走得快点也就3分钟左右的脚程，但是BRT车站应该是朗诗更近一点，车站不是设在浦星公路上的。收起
听说是服务奥运会的物业，那应该还是可以的。毕竟是万里挑一的。这里的配套设施虽然还不是很完善，但是还是相信这么大的社区，肯定会有自己的配套设施，还是蛮看好的哦！收起
没有大户型，除了位置稍微有点偏，周边的交通和配套也不是短时间内可以跟得上的。收起
最喜欢B1户型，84平的三房。主卧有一块地方可以让我自己捣腾自己的东西，主卧的飘窗也够大。喜欢！次卧空间也还不错。偶尔妈妈或者婆婆来都可以住的满舒服。再来说说阳台，阳台比我想象中要大。可以做一个小花园，放放自己种的花草，放个秋千椅，不要太舒服哦。收起
在建的BRT线路金汇站就在小区旁边，以后可以直接到东方体育中心，换乘6/8/11号线都比较方便。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
天和前滩时代的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价29500一平米，值得拥有。收起
挺想买在金汇的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
单价为29500，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解天和前滩时代，可以告知一下嘛。收起
天和前滩时代对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
上海仁阅置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
"目前单价为：29500,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
附近的对口中学是哪儿，有人关注过天和前滩时代的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
目前价格为29500，想入手天和前滩时代的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，29500的单价也不贵。收起
现在金汇发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在金汇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
29500元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
怎么说呢，价格有点高，不过天和前滩时代质量还是值得信赖的。收起
听售楼处的人介绍，天和前滩时代是金汇质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
"朋友们注意了，天和前滩时代在万顺路2768弄,万顺路2968弄，不是很远，希望到时候价格不要超过29500,收起"
昨天冲动交了10万定金，后续一直心里忐忑不安。对这个地方不很了解，后续配套能否跟上！哎，反正就是心里不安。大家都说有电厂，有污染。担心！收起
太贵了，疯涨，老百姓的工资跟不上房价上涨的速度收起
但是还是郊区呀，到哪里都远，都不方便收起
楼市泡沫要破了，最近不适合当接盘侠收起
去看过，这个地方价格高了，目前什么配套设施都没有收起
我是付了定金的，贷款不能批，黄金楼层16楼，84平收起
为何没有16年买房的业主声音呢？我也去看了。付了定金 如果自身条件受限买不了。能退吗？定金收起
天和前滩时代，我感觉还不错，离电厂也有段距离，南面一点的地方小区已经成型。唯一不确定的就是，配套的学校不知会不会是假的？收起
现在24000也只能买这种地方了，远到爆！收起
太恳了，卖这么贵，谁会买这种地方啊收起
开发商太不厚道了，又提价了，24000买这种地方，不值得收起
太远，太远，太远重要的事说三遍收起
现在房价多少？还有开了哪几幢楼收起
天和到底有没有潜力？学区是不是真的 现在21000已经很贵啦收起
炒作成分很大，在金汇地区价格偏高收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
东南方向现在还没开发，今后开发小区还是商城，东 北角和西北角的开发是否能带来生活上的便利。收起
买是买下了，但一直纠结着，周围一点都没发展都是农田，希望能有好的发展，听说天和地段今后就是南桥新城开发区。但愿如此吧，期待！本人感觉期房现在售到18000平米有点偏贵。但天和感觉买得很火爆，希望17年交房能看到新面貌。收起
交通不方便，不知道幾年後的規劃如何，希望能好一些吧收起
现在就这个户型了。比较满意吧，购入后可能会有小变动。总体框架还行。卫生间比较人性化，有盥洗池做过度，不至于直接对着餐厅客厅。收起
感觉样板间做的挺不错的，但是没有真的在实体房子里面，所以说样板间有可能会造假，目前旁边是没有什么商业的真的什么都没有啊，以后的话，商业规划还是会有的。收起
有精装的，比较喜欢精装的，因为才贵1000块钱诶，的确很划算，很喜欢的那个户型已经卖完了太可惜了收起
楼盘周围转了几圈，西边那个发电站太吓人了，以后对周边空气肯定有影响，大家可要慎重啊！另外周边商业及其它配套一样没有……唉！本打算订的，现在……呵呵！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
对于学校，现在除了销售的口头承诺，没看到其他的文件。收起
买这地段，都是冲着学校来的，开发商如果虚假宣传，恶意欺骗的话，肯定要他付责任的。事先让开发商在合同中注明同济附小的事，如果不注明，大家可以留证据，秋后算账。收起
销售说天和前滩时代是开发商在上海的第一个项目，但开发商在其他地方有很多不错的楼盘，但是还真没听说过其他的楼盘，心里有点没有底。收起
售楼处的地方，据说以后是一个市政公园。 大叶公路旁边的地块销售也说是规划的商业用地，就是不知道是不是真的。收起
虽然去买房的时候销售说会在一期之后开建，会和二期的项目一起，还有商场配套等等，但是我还是忍不住想要知道更多关于这个同济附小，学区房买在天和前滩时代，我觉得很不可思议，就怕毁约！收起
实地看了一下楼盘，周边全是荒地，没有什么配套，西边有个金汇镇，也是个小村子。期房，据说17年交房，只有沙盘和样板房可以看，这个配套，16000已经很贵了，加上房子质量未知，真是不怎么样。收起
现在学校的事情怎么说？我怎么听说同济附小是私立的。要是私立的话不就是有钱就能上了。收起
买吗？不买！得好好考虑下。优势，价格便宜，房型布局不错。缺点，太小，餐厅太拘谨。交通不方便，周边貌似有污染收起
现在边上啥也没有，就一个公交车站，还有很远的地方有个菜场，吃饭都找不到地方。。。收起
打电话过去问了下价格，一万六的价格还算是比较便宜的，嘉定新城都要2万了，我工作亲戚朋友都在浦东，比较方便，希望交房的时候配套都差不多了。收起
太偏了，感觉有点像城乡结合部。收起
77平米的三房做得不错，但是周边还没发展起来，交通生活不便也是不可避免的。收起
前滩时代的绿化给我一个比较好的印象，今后还有同济附小，商业配套，这些都是让我选择天和前滩时代的理由，我也相信这片土地不会辜负我对它的热爱的。收起
同样是奉贤，南桥离市区远多了，价格都要上三万了，金汇这边才一万五多一点，果然配套很重要。收起
说是8号线和五号线延伸段都会过来，但是都好远啊。根本不靠谱，BRT还好一点。收起
前滩时代全是高层住宅，体量大，居住舒适度明显不及朗诗未来街区，因为它有多层洋房收起
学校这个东西吃不准的，销售也没拿他们跟同济合作的合同给我们看，有万科城的案例在前面，现在哪有这么多人还信这个。收起
85平米的户型不喜欢，长方形的，进深太长，面宽窄，采光肯定不行的。厨房还在南面卧室和北面卧室中间。这早上起来做早饭大家都没觉睡了。收起
84平是中间户型，感觉采光不是特别好，但是其他方面真是绝了。收起
其实天和前滩时代的房子都是小户型，可以说是专门为刚需所打造的。得房率是比较担心的事情，不过这个东西需呀看实际的情况。看来看去，对于我这种人更喜欢的还是84㎡的B1户型。收起
天和宣传总体量60万方，但从沙盘上看，高层的天和前滩时代只占总面积的1/3左右，旁边应该有2所学校，占了1/3强，那么靠近大叶公路和现在售楼处的位置的多层是什么呢？有人知道吗？收起
学校应该是要跟二期一起交付的，二期什么时候交房也不知道，又说学校2017年9月就开始招生了，我怎么感觉有点不靠谱。收起
规划比较好，貌似以后还离5号线延伸段西渡站和8号线延伸段汇臻站比较近，要是这样的话，甚至潜力还是蛮高的。收起
这个盘很火啊，开发商一直对外宣传自己是重点学区房，希望到时候不要flot，理解一下为人父母心。收起
项目西面有个在建的燃气发电厂，规模超大，根据前面的提示，现场考察了一下，果然存在，有4根大烟囱，目前在建，尚未投产，投产后不知对小区有没有影响，主要是大气污染、电磁辐射、热辐射等方面！这是最大的顾虑，其他都可以接受。收起
现在BRT的站点到底在哪定下来了吗，不知道是离朗诗近还是天和近。收起
同济附小有可能是私立学校，我家附近的同济实验小学（杨浦区武东路）7500元一学期，全市招生，不对口任何小区，位于杨浦区，生源据说大部分来自浦东，每天接送车流不得了。收起
靠近发电厂辐射对身体伤害大不大，谁能告诉我呀？价格诱惑人收起
这么大的社区以后肯定内部有自己的生活配套，开发商是做园林的光看售楼处的绿化就感觉很温馨很气派。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
上个星期去看了前滩天和时代的房子了。还是比较满意的。先来说一点，本人是需要刚需房，想买两房或者三房的房子，但是资金有限，预算在两百万以内，因为以后买车的，所以这个位置还是可以接受的。 最喜欢B1户型，84平的三房。主卧有一块地方可以让我自己捣腾自己的东西。收起
目前来说交通不便，但三年后有brt稍微可以方便点，最让人不放心的是周边有个发电厂，不知道污染大不大？不管是自住还是投资会不会受影响？收起
今天看了房子，房型挺不错的，比较满意，就是开发商没怎么听说，不知道实力咋样？一次弄这么大面积的房子，不晓得有没有啥问题哈。收起
虽说属于奉贤，但是离浦江镇比较近，地铁的话也是要依靠浦江镇地铁站。价格便宜，适合刚需。收起
价格非常实惠，离浦江镇地铁站大概十五分钟的公交，总体上还比较能接受。收起
看了觉得84平的B1走廊挺浪费空间的，而且餐厅也太小，真做成三室的话吃话会显得很拥挤。收起
哎，好偏远的说，都到了奉贤了，还是当地人更适合买吧。其实规划也还好，菜市场幼儿园都挺近。收起
93平方，去了19.5公摊面积，实际使用面积只有70多点，不知道以后入住环境和价格怎么样，期望地铁通了可以涨点，辛苦的小老百姓，一辈子就为了一个窝收起
喜欢A5的原因是卧室在一起，不和客厅相连，这样可以很好的保证休息。收起
周围有便利超市，家乐福，家里有什么需要在这边都可以买到，而且离得挺近的。收起
115平的三室我比较看重这个，如果合适就买这个啦~收起
我喜欢大的卧室，所以比较看重这个两室，而且也符合我俩现在刚需的要求，会买一套。收起
价格还没有定下来，估计要四五万一平了收起
感觉首创禧悦翠庭的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
说真的，首创禧悦翠庭位于黄泥娄路287弄，算是地段比价好的了，上海首青置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
作为本区的热门盘，首创禧悦翠庭势必价格高涨，先下手为强。收起
楼盘目前的价格为40000元一平米，相对来说是比青浦新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有40000了。收起
朋友推荐的，就了解了一下，首创禧悦翠庭卖40000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
中国人把，买了房才有安全感，首创禧悦翠庭位于青浦热点板块-青浦新城板块，由全国地产百强企业上海首青置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
"目前单价为：40000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
上海首青置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
目前价格为40000，想入手首创禧悦翠庭的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
大概价格好像是40000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
上海首青置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，40000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，40000的单价也不贵。收起
现在青浦新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
青浦现在均价已经快40000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
听说首创禧悦翠庭价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听售楼处的人介绍，首创禧悦翠庭是青浦新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
青浦核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
现在的均价40000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在40000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
93平的三室，户型南北通透，客厅面积相对来说挺大的。收起
客厅和阳台相连，采光性很不错，餐厅相对有点小了。收起
87平的两室，卧室面积挺大的，我是很喜欢这个长廊的设计。收起
过几天就等开盘去看看户型，如果价格合适的话就买一套。收起
93平的B3，比B2小了三个平方，布局都差不多的，南北方向的不同。收起
户型方正，没有多余的浪费空间，厨房和餐厅离得也很近，上菜很方便。收起
户型挺方正的，不过我觉得设计上的长廊有点多余，其他都很满意的。收起
两个卧室面积相当，都挺大的，我觉得这个要比小三室好很多。收起
这个盘周边没有地铁应该价格不会很高，等12月份开盘的时候过去咨询一下。收起
离复旦附属中学青浦分校还有幼儿园都挺近的，算个学区房，价格上还没有出来，合适会买一套。收起
比较看重他这个115的三室，价格上可以接受的话就买一套。收起
A5的厨房面积还是相对挺大的，喜欢做菜，可以在里面大显身手了。收起
我很喜欢这个两室，92平的大两室，很适合我们一家三口居住。收起
这个户型是我比较喜欢的，户型挺方正的，南北通透，客厅连着阳台，采光性很不错。收起
我挺想买这个盘的，在新城这边，价格上不清楚，希望不要太贵。收起
休闲娱乐的地方离的稍微有点远了，不过也很全面，有吃的，喝的，商场很齐全，价格合适的话会买一套。收起
要到12月底开盘，想在这边做个投资，价格我觉得应该不会很高。收起
在新城这边，不知道会不会房价便宜一点，会一直关注。收起
比A6户型小了一点，不过这个户型方正，设计上也没有浪费空间，挺喜欢的。收起
127平的四室，总面积不是很大，设计上很合理，没有浪费空间。收起
这个忆华里幼儿园就是有点远了，其他都很满意。收起
户型方正，没有多余浪费空间，餐厅与厨房相连接，很方便。收起
地段有点偏，在青浦新城板块，交通不是很方便，价格还没有公布出来。收起
115平的南北通透的户型，长长的走廊正好很自然的把区域分开，很喜欢。收起
价格现在不清楚，估计要四五万一平，这样的价格还是可以接受的。收起
虽然只是87平的两室，但整体的区域划分很合理，卧室和餐厅的设计我都很喜欢，把生活区域和休息区域很自然的分开了。收起
整体来看的话，客厅的面积要大一点，宽敞明亮，卧室是个套房设计很满意。收起
整体的区域的划分我挺喜欢的，中间的客厅自然而然的过渡了两边的卧室。收起
青浦新城这边的房价还算可以，刚起步，想做个投资应该以后收益会不错。收起
没有地铁的话，早高峰真的很堵。收起
属于青浦新城板块，在黄泥溇路，地理位置有点偏僻。收起
整体设计感很强，里面的区域划分也没有浪费空间。收起
115平的三室，客厅面积很大，连着餐厅和阳台，宽敞明亮。收起
全明的户型，书房单独在一边，不会被打扰工作，很喜欢。收起
93平的三室，其中一个作为书房，南北通透的户型。收起
哇~期待期待，从此以后家门口增加了一个可以购物的好去处，太期待了，在家门口就能逛街，真的好棒呀。收起
虽说是写字楼项目，但是用的物业公司还是自家的物业公司，在物业这方面是可以安心的。龙湖这个项目住宅项目听得是挺多的，不知道办公项目怎么样。收起
10月1日开放售楼处，可以去看看。收起
龙湖的项目还是非常不错的，是可以值得信赖的。收起
周边都已经将近4万一平了，这个项目应该也不会太便宜。收起
临近地铁5号线，出行还算是比较方便的，可以作为投资地产吧，以后应该会升值的。收起
这个项目周边都是住宅项目，这个项目应该会成为周边住宅的主要配套吧。收起
龙湖造的房子还是蛮不错的，不知道这个办公项目怎么样。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是31000这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘目前的价格为31000元一平米，相对来说是比马桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
"价格是31000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但龙湖天琅的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
中国人把，买了房才有安全感，龙湖天琅位于闵行热点板块-马桥板块，由全国地产百强企业上海湖邦房地产有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，龙湖天琅的价格算是良心了。收起
"朋友们注意了，龙湖天琅在银春路富才路交汇处，不是很远，希望到时候价格不要超过31000,收起"
上海湖邦房地产有限公司，这个公司还可以吧，不过31000的单价确实还算良心了。收起
听说会卖到31000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
有了宝宝后想换房子，但是31000的价格，大户型负担不起啊。收起
听售楼处的人介绍，龙湖天琅是马桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
上海湖邦房地产有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，31000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
31000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
龙湖天琅的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，31000的单价也不贵。收起
问了一下，龙湖天琅均价31000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
目前均价31000元/收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价31000一平米，值得拥有。收起
31000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有31000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海湖邦房地产有限公司算是很有实力的大企业。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，31000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
31000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
商业和商务综合体建筑，周边小区是真的蛮多的，有拆迁的3个小区，好像还有个经济适用房的小区，剩下很多商品房，万科，绿地，保利的都有，整片地区加起来的人口数量可能要20万多了，商业还是比较有前景的，只要开的店不垃圾，应该生意还是好做的，这里商品房的价格也不便宜，拆迁的人也有钱，消费能力都不差收起
离徐汇区还是蛮近的，前往市中心还是非常方便的，可以期待一下。感觉可能会成为另一个地标性的购物场所。收起
写字楼加商业，还靠近地铁站，上下班出行是非常方便的。休息的时候还能逛逛商场，这个项目蛮不错的。收起
这个楼，外立面的装饰构件GRC，线条，用的膨胀螺栓都是不符合规定的，分包单位做假欺骗发包方，住这里以后掉下来砸死人的危险有。收起
房子还不错，但是网上竟然搜不到开发商上海千荣房地产有限公司的任何信息，真的很奇怪，现场看了他们营业执照，尽然是2012年注册的公司，难道水榭兰亭是这个开发商的第一个项目？收起
在网上说，奉贤南桥已经发展的差不多，在开发就跑到奉贤第二大镇《奉城》，以为这边就发展起来了，我听我朋友说水榭兰亭的房型南北通透，还可以，说明天开放样板房，明天一起跟家人看看。收起
买这里的房子的的主要啊。外立面，装饰材料，线条柱子，门窗套。很多固定的膨胀螺栓都不是，不锈钢，或者镀锌的，很快就生锈了，会掉下来的，几十，上百斤的东西啊高空坠落，想想，要是咋到人或者车子会怎么样呢。。。收起
高的离谱，外地人到那买房，是脑子进水了收起
估计开发商资金链会有问题！到时钱交了房子却看不见。收起
我看了这个样板房，房型感觉还是可以，就是开发商价格就比菜场买菜变化还要快收起
现在目前这个楼盘附近还没有地铁，但奉贤现在好像在建，我觉得这个没有地铁是个缺憾，但公交还是挺多的，周边也有幼儿园学校，医院配置虽然不是很高但是很全收起
终于等到这一天了，听我朋友都说蛮好的，看上去很高大上，明天休息看真实的，走起收起
就在16号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
朋友们求告知一下此处房源多少一平收起
现在目前这个楼盘附近还没有地铁，但奉贤现在好像在建，我觉得这个没有地铁是个缺憾，但公交还是挺多的，周边也有幼儿园学校，医院配置虽然不是很高但是很全。收起
看了几个这个楼盘的户型，比较喜欢的是88平的B户型，户型布局的话还算规整，阳台也朝南的，采光性很好，挺适合我们三口之家的。收起
项目位于奉城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
离16号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
昨天跟老婆一起去了售楼中心，从置业顾问那里了解到，项目总共占地面积为收起
周边交通很方便啊，16号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
相对16号线旁边的几个楼盘距离来讲，水榭兰亭稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
价格么还可以，奉城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这里的路都好宽敞，开车一点压力都没有，占地面积为收起
我买房最关心的是出行，这点上水榭兰亭还是很不错的，目前最近的地铁线路是16号线，总之出行有基本保障即可。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近16号线附近，真的是不错的选择。收起
说实话，房子买在在轨交16号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，水榭兰亭是16号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有16号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
水榭兰亭占地面积约收起
性价比挺高的，就在16号线附近，升值空间巨大。收起
楼盘还是挺好的，就在16号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，16号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
有谁知道水榭兰亭后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，16号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
项目总建筑面积为收起
总体感觉这个楼盘非常正气 个方面还在观望收起
今天去看了样板房，整体的奢华感觉我很喜欢，双卫的设计也很方便，采光性和通透性都很好，周边的环境也很优美。收起
这边就是交通不是很方便，以后这个问题应该会改善的，价格合适的话，做个投资也是不错的一个选择。收起
准备再这里买也是考虑到孩子上学的问题，奉城一小就在附近，接送也方便。收起
我看了下户型，我觉得4室的123平的空间上看起来有点拥挤，89平的B户型就挺适合我们一家三口居住的，现在价格还没有出来，价格合适的话就买一套。收起
这个地段我觉得很不错，周围有幼儿园学校，这样家里的小朋友上学就不用太操心，也算个学区房吧，价格还没有定下来，希望不要超过2万一平。收起
虽然只有83平米，但他属于三室两厅一卫的户型加上他的双阳台，每块区域都规划的很到位。收起
在楼下星巴克跟朋友聊天，看到旁边有楼盘在售就进去逛了逛，里面的工作人员听说我们只是看看也还是蛮客气的，还带我们去参观了材料展示大厅，以前只看过住宅类的售楼处，第一次看商铺的，不知道别家怎么样，反正银亿给我的感觉挺好的，要是有朋友想投资，我肯定会推荐给他收起
现在好多人都看着世博滨江这一块地方，银亿这个项目又处于陆家嘴和世博滨江中间，我好几个朋友都对这个地方非常感兴趣，价格嘛，最便宜的一套商铺大概在480万左右，算了算，投资回报率还是蛮高的。收起
一墙之隔就是临沂一村老小区，掉档次收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
项目跟周边五大商圈距离都很近，商业氛围不错，也是附近比较少见的大型商业中心，加上附近人口多，跟4号线、6号线、7号线都很近，人流量也是很不错的，要是价格亲切点，投资回报率一定很高。收起
价格么还可以，浦东世博基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
是个好地段，价格还没有公布，一定不会便宜的，估计买不起啊。收起
公司一直在想搬家，看中这个地段位置了，不知道价钱如何，看他的交通和配套设施都很心动。收起
地理位置是没的说，价格还没公布，但一定不会便宜的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
乡下，敢卖这个价确实牛逼！！！收起
这户型挺大的，而且有露台有花园，挺喜欢的。收起
小昆山，我的天。价格太黑。太黑了。收起
最近来说最火的一个楼盘吧，看看开盘价格如何收起
有人买吗？吓死人了，小昆山房价居然比松江城区都贵了？难道小昆山变成泰晤士小镇？收起
38000真当消费者是冤大头？收起
地方很偏，商场，超市，医院全部没有，卖4万，确实牛逼！收起
这么偏分地方，价格比松江城区都贵！周围都是工业区，医院，学校，银行，公交都太差劲！价格这么贵，有人愿意做冤大头？真是钱多人～～收起
地叚太偏 房价还定的这么高 让利只于民 厚德载物收起
小昆山周边均价1万5到2万吗？45000是哪里啊收起
周边还在建设中，今年的拍地价格已经超过3万了，有一定的发展空间，个人建议收起
太偏，太贵。环境一般。交通不是很便利。收起
简单的说，预期高，所以开的高。。实际现在是个不毛之地，，我去过几次，，有**商在那。收起
决定房价的第一要素地段 地段 还是地段收起
太贵了吧，租售要同权了，买不起收起
这个盘价位有点高了，咋算出来的。收起
位于佘山那边，距离上海大学城，开车过去20分钟收起
靠近佘山了，乡下的吧！！！！！！！收起
房子，环境都很好 ，就是位置.......收起
我一直不喜欢上海人把郊区称为乡下，但这次我真的无言以对了。这地方偏吗？偏瘫吧收起
这个盘虽然说还没有开盘，但是周边均价达到3万3了，希望开盘不会太贵。收起
去看了结构简单单薄这个价格太那个什么了收起
这边作为松江政府着重打造的一个板块（松江其他地方已经没有地建房），像国企中海，也在这边拿的地，地价都3万了，未来中海开盘售价可想而知；所以现在价格仍是洼地， 交通方面有配套有轨电车到这边，一样的出行方便， 该项目分三期，第三期为大型商场配套，健身房等等，收起
好是好 太贵了 性价比有点低 周边都是蔡前方收起
这看着还是比较不错的，就是交通不咋地方便。收起
上次跟朋友去看了路劲?佘山院子，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
有了宝宝后想换房子，但是38000的价格，大户型负担不起啊。收起
路劲?佘山院子占地面积约37336方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
说真的，路劲?佘山院子位于崇南公路599弄，算是地段比价好的了，上海隽通置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到38000以上了，真是无语。收起
听说路劲?佘山院子价格还可以，不知道到底什么情况。收起
看了路劲?佘山院子的规划图，楼盘环境不错，目前价格38000元/平米，性价比还可以呀。收起
38000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
38000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
项目目前均价在38000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
38000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，38000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
刚毕业不久，准备购房了，路劲?佘山院子性价比还可以，可以考虑一下。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为38000每平米，勉强能够上车。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海隽通置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
朋友推荐过去了解一下，38000的均价，对我来说有点小贵。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿路劲?佘山院子跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，路劲?佘山院子的价格算是良心了。收起
不知道路劲?佘山院子有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者38000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
"朋友们注意了，路劲?佘山院子在崇南公路599弄，不是很远，希望到时候价格不要超过38000,收起"
路劲?佘山院子对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
2期公寓有没有，大户型？？？？？？？收起
看着还是不错的，但是没有电话可以咨询，可惜。收起
周边的交通没有地铁，都是公交车站，交通还算是方便的吧。收起
跟周边独栋别墅项目比没什么亮点，价格也非常高，都是依托了佘山的景观优势，有钱人可以买得起收起
这个小区算是佘山别墅区的豪宅了，都是独栋别墅，总价2000多万一套吧，均价算下来差不多8万一平米，但是产品确实好，价格也不便宜。收起
项目位于佘山，低密度高端的独栋别墅产品，容积率仅0.2，绿化率高达57%，小区内的环境很好，随处可见的绿地，内部还设有大型豪华多功能会所，阳光宴会大厅、雪茄吧、红酒吧、多功能厅、影视厅、室内游泳池、健身中心等等，属于高档别墅，价格自然也不会低，附近是佘山景区，环境也很好，比较适合那些注重居住环境和养生的成功人士购买。但是靠近类似欢乐谷等娱乐场所，周末人流较多，会有一定的噪音影响，除此之外，位处景区，生活配套相应也会有一定的影响，基本生活设施都要开车出去购买。收起
豪宅，16万平米的土地上，只建造260栋独栋别墅，买别墅等于买土地了，花园面积超大。地上2层、地下1层。收起
1300万的独栋别墅，松江性价比高收起
以前一直觉得该楼盘很远。随着高速道路逐渐建成，有车的人越来越多。该别墅已经是非常方便的地方了，周边没什么配套。基本以娱乐为主，月湖公园、欢乐谷、玛雅水上乐园等收起
豪宅项目，以前一直觉得该楼盘很远。随着高速道路逐渐建成，有车的人越来越多。该别墅已经是非常方便的地方了，周边没什么配套。基本以娱乐为主，月湖公园、欢乐谷、玛雅水上乐园等。收起
上海佘山国家旅游度假区内。雄踞佘山北麓，距佘山仅500米。小区总占地约1300亩，巧妙运用天然水系和绿化造景。基地外围为天然河道退让50米，坡景、林带围绕整个晶园，使其得以保持斯密和宁静。内设大型豪华多功能会所，阳光宴会大厅、雪茄吧、红酒吧、多功能厅、影视厅、室内游泳池、健身中心。收起
周边交通很方便啊，9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
我觉得是佘山最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
现在松江发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在9号线附近，潜力无限。收起
虽然位于佘山，虽然也自以为靠近9号线，但是实际项目距离9号线尚还有一段距离。收起
现在佘山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
位置可以，靠近9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
位于佘山板块，距离9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有162781平米，感觉很大啊。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
有哪位大神可以推荐下佘山的房子不？一定要在9号线门口的。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，9号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
交通很方便，附近有9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
就在9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
紫都上海晶园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
离9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
在佘山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
这个盘在佘山，感觉交通不是很方便啊，不知道现在什么价格呢？多少钱一平，总价是多少？收起
350平米的独栋别墅，地上只有2层，地下室是赠送的，所以每层面积都有100多平米，很宽敞，尤其是客厅和主卧室，很大气。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
项目位于佘山，低密度高端的独栋别墅产品，总共规划300余幢风格各异，精选30余种经典别墅，标准的地上两层、地下一层设计。面积从310-480平米不等。收起
低密度独栋别墅社区，容积率仅0.2，绿化率高达56%。目前卖的报价为2450万/套起。根据面积的不同，总价差异较为明显。收起
佘山的稀缺独栋别墅，现在是现房在售，面积为310-480平米，车位1:2，物业费8.5元/平米/月。一套别墅要2000多万。.收起
项目周边虽然不乏像辰山植物园、欢乐谷等休闲娱乐设施，但是一些日常的生活配套设施较为匮乏，诸如菜场、银行等都需要前往佘山或洞泾镇。收起
买个小户型，预算七八十万能打下来，还行收起
目前还没限购，想再买一套，主要看中这个项目社区里面的设施配套，离市中心也不远，给爸妈住非常不错，平常也可以作为休闲的一个地方收起
项目在嘉兴秀洲区，算是比较靠近嘉兴市中心的一个区域，开车的话可以上濮新公路和嘉湖公路，还比较方便。想看看这个项目主要是觉得这个项目本身的配套都不错收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，清池温泉度假村二期还是蛮良心的。收起
想买来投资，清池温泉度假村二期所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
大概价格好像是17000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
清池温泉度假村二期地段好，位于秀洲区嘉湖路与濮新路交叉口，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
均价在17000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在17000,收起"
楼盘17000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿清池温泉度假村二期跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
从区位上来说，清池温泉度假村二期还是挺不错的，价格美丽，才17000每平米，值得购买。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，清池温泉度假村二期的价格算是良心了。收起
中国人把，买了房才有安全感，清池温泉度假村二期位于上海周边热点板块-嘉兴板块，由全国地产百强企业嘉兴市深升房地产营销策划有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
上海周边现在均价已经快17000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
上海周边核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
听说清池温泉度假村二期价格还可以，不知道到底什么情况。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过清池温泉度假村二期的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
现在能提前订下来不？感觉17000这个价格也还可以啊。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，17000感觉还比较满意。收起
一家子因为买房子规划了好久，清池温泉度假村二期让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过17000元，不然真买不起。收起
交通的话有专线，不过公交车多点话会更方便点收起
附近有景区，公园之类的，配套还行，如果过来养老还是很不错的收起
一万七的价格，觉得有点小高，想再等等看收起
靠近嘉兴市中心，另外周边有乌镇景区、濮院古镇，地段还是不错的，目前只是简单了解了下项目的价格，结合想要的户型预算还是能接受的。收起
小户型和大户型都有，选择性挺多收起
附近公交很方便，几百米就能乘坐264路;，嘉兴温泉小镇清池温泉专线收起
小户型，一万七的价格还能接受，回头跟家里人去看看收起
肯定千万级别的………想也不要想了收起
价格还没有出来还是待定的，但看交通还是挺方便的，周围也有饭店啊农家菜啊商店啊都有，希望价格不要高，会继续看看的。收起
现在价格还是待定，周边有公交车站，平时都是开车所以这个交通也无所谓了，还有佘山大教堂，打高尔夫的俱乐部，娱乐休闲还是蛮不错的收起
421平的B3，里面的功能很齐全，设计的客厅很大气宽敞。收起
南北通透的户型，我觉得别墅的采光性和通风性很重要，这个做的很好，阳光很充足。收起
在松江佘山镇这个版块，因为家里有孩子，我看周边还是有多所学校和医院的。收起
因为现在还没有开盘，户型什么的也没有，但看整体的环境啊都不错，别墅的外观也挺大气的。收起
现在价格还是待定，周边有公交车站，平时都是开车所以这个交通也无所谓了，还有佘山大教堂，打高尔夫的俱乐部，娱乐休闲还是蛮不错的。收起
虽然价格还没有定下来，但我看这个地理位置还是不错的，有9号线的佘山站，而且公交站也是挺多的，周边也是有G50，交通挺方便快捷的，所以我觉得价格也不是会很低。收起
听说他这个是今年下半年开盘，是个低密度的别墅区，主要我个人是喜欢独栋的别墅，看了效果图也比较满意。收起
佘山御庭地段好，位于外青松公路9199弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才70000的均价，哈哈哈。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是0.48，以后住了应该还比较拥挤收起
"楼盘占地面积很大,收起"
好地段，商圈配套规划的都不错，佘山御庭的房子确实让人满意。收起
大概价格好像是70000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
朋友推荐过去了解一下，70000的均价，对我来说有点小贵。收起
听说会卖到70000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
从价格上看，70000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为0.48，也还是不错的。收起
整个项目体量也不算小，0.48的容积率还行，整个密集度不大，单价在70000每平米，也不算很坑了。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是佘山御庭高达70000的价格也只能望洋兴叹了。收起
作为本区的热门盘，佘山御庭势必价格高涨，先下手为强。收起
目前的售价是70000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
项目位于佘山，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
70000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率0.48，很适合养生居住。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，70000感觉还比较满意。收起
佘山御庭的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
在闵行的金虹桥板块，地铁站就在旁边，近得嘞，地理位置很满意。收起
小面积的商铺，最小的商铺面积只有65平米，单价4万多一平米，感觉还是蛮高的，毕竟地段在闵行来看不算好。收起
如果单看价格，被吓了一跳，龙柏这样的地方，商铺都能卖到这样的价格，但是这边众多的居民小区和地铁站，以及生活配套，都是不可忽视的~收起
地铁口，地段不错，可以看看的。收起
这个楼盘很好 很好 值得一买 不错不错收起
这个广场建在地铁边的话，生意不会差，而且房价还会涨的。收起
这是个纯商铺，应该算是闵行的龙柏板块吧。这个商铺卖的有一段时间了，价格其实不算低，48000的均价，总价也要400万。收起
地段极好，位置**，延安西路高架就在边上，极方便，想购房，早就一套没有，一抢而空。收起
这商铺根本不能卖 被暂停销售 不允许网签的 开发商忽悠客户缴纳定金 被举报分分钟的事收起
可能价格上是要高一点的，但我觉得这个地段是很难得的，地铁站就在边上。收起
广场的位置就在地铁站的旁边，简直不能更好，可以带来很大的客流量。收起
这个楼盘抢的人超多，十号线的紫藤路就在边上，交通超级方便的。收起
个人很看好这里，从位置看，算是闵行人口聚集比较多的地方了，这里有很多的居民小区，能够有非常大的客流，所以在这里投资一套商铺，前景还是很可观的~收起
距离10号线龙柏新村站非常近，基本是下车就到，地铁站附近无论是普通公寓还是商铺，都有很大的潜力空间。对于公寓来说，主要是方便，对于商铺来说，就意味着客流。收起
人家一期都开盘卖完了，竟然还没更新收起
100000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
就在10号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
楼盘100000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
说实话，房子买在在轨交10号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
从区位上来说，新华红星国际广场还是挺不错的，价格美丽，才100000每平米，值得购买。收起
朋友推荐的，就了解了一下，新华红星国际广场卖100000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外新华红星国际广场的交通也还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，新华红星国际广场的价格算是良心了。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好新华红星国际广场离10号线不远，价格也可以承受。收起
新华红星国际广场对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
中国人把，买了房才有安全感，新华红星国际广场位于闵行热点板块-金虹桥板块，由全国地产百强企业上海新华成城资产管理有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
上海新华成城资产管理有限公司，这个公司还可以吧，不过100000的单价确实还算良心了。收起
周边交通很方便啊，10号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
现在闵行发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在10号线附近，潜力无限。收起
现在的均价100000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
听说会卖到100000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
听售楼处的人介绍，新华红星国际广场是金虹桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，新华红星国际广场的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才100000的均价，哈哈哈。收起
作为本区的热门盘，新华红星国际广场势必价格高涨，先下手为强。收起
跟朋友去看了新华红星国际广场，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
很不错的一个户型，继续关注中，无图片，无标签。收起
很不错的一个房源，继续关注中！！收起
会所好会所好会所好会所好会所好收起
很好，很好不错，不错，精品房源收起
大宁金茂府，整个大宁的代表之作，精装修的设计见得多了，但是联手国际一线品牌打造如此奢华的样板间，实在是赚足了口碑与眼球！科技住宅的概念或许现在理解的人不多，但是若干年以后，大宁金茂府与其他普通住宅的差别势必更加明显！收起
怎么都在说不好啊，我觉得大宁挺好的。学校，商场、公园，医院都很近的。我只恨我自己买不起！而且楼板价4.7万，卖7.5万又是精装，正常啊！收起
物业费+能源费 每平方10元，全屋热水28元/立方米（根本没有地方给你装热水器哦），每月水电费物业起码2000+，想买的必须得自己考虑清楚，里面的坑到底有多少收起
今天去看了样板房，很高大上，品质肯定是很好的，价格对得起品质，只是自己买不起……收起
大宁金茂府附近有个闸北垃圾中转站臭气熏天收起
看完香奈儿95平米，那简约雅致，优雅高贵的风格让我和朋友难忘，而且还是3房。很值得改善型家庭的选择，还和朋友看了中央公园，里面环境也很漂亮。总之，金茂府的地段和品质对得起这价格。收起
大宁板块规划的还是恨不错，现在出去谁不开车。地方还是相对OK，又是学区房小孩方便接送。小区的规划，品质，物业管理现在才是最关注的，对嘛？同意的点赞。收起
金茂府最近实在是太热门了，弄得我也忍不住想上来说几句！金茂府的价格可能现在有很多人看不懂，不过就像当初的汤臣一品一样，我相信过个5年大家就会理解了，大宁就这点地方，而金茂府又算是大宁地区的豪宅标杆，所以买这里绝对错不了！收起
这个楼盘只值4万一平，该楼盘紧靠共和新路高架，噪音太大，晚上根本难以入睡，灰尘也多，而且附近还有垃圾场。收起
内环旁，学区房、大宁灵石公园、大宁国际、久光百货配套一流，难得的还有这么好的绿化，“公园里的房子”名不虚传！不用空调、不用地暖，四季恒温，我能想到的唯一一个不买的理由，就是——没！钱！收起
大宁金茂府9月又要新推盘了，按目前周边新房二手房行情，8万+没悬念了！收起
对于评论里说没钱白送你都养不起的那位～陈聪，我想说，不知道你是是不是客户，如果是客户肯定不会这么说，如果你是销售或者开发商的人，你往自己脸上贴金我不反对，但你别往别人脸上撒灰。能去关注这个楼盘的都是差不多有这个实力的。他们是潜在的客户。什么叫有钱？你以为马云那样的真正有钱人会在买在你那里？人家的庄园买你一栋楼好吧！收起
可惜了豪宅区边上一个垃圾站，不打算买了收起
1500万以上房价的人，要委屈自己和800万房价的人住在一起，身价不同，理念不同，习惯不同，眼界也不同，这是我对该楼盘最大的不认同点。至少我不希望我的邻居们和我家有太大的悬殊。收起
周末刚去现场看过，小区环境很好，绿化率很高，大大的草坪很舒服，现在有个都市农场的活动，可以自己种植有机蔬菜，还有很多小孩喜欢的游乐设施，孩子回来后一直念念不忘。金茂府对业主的关怀让人感觉很暖心，朋友是一期的业主，之前还组织他们去看了专场电影，据说现在二批次的房源认购已经爆满，要4人抢一套了，不知道还会不会加推，要买的赶紧啊，卖的这么好，肯定要涨价的~收起
大宁金茂府周边的学校配套比较好，方便接送孩子。地源热泵系统和毛细管网辐射系统也挺有特色，适合家里有小孩和老人的居住，对样板间的印象挺深刻挺喜欢的。收起
我认为还可以，主要看个人的定义了，没钱的肯定说贵，正常，谁让你是打工的，开发商白送你你都养不了……收起
上海的地皮越来越少了，以后位置好的新盘都不会便宜的。过去你们看不懂汤臣一品的价格，现在你们看懂了吧？就是这个道理，不要老是用过去的眼光来看上海的新房。收起
样板间看了一下，我觉得价格还是可以接受的，本来以为要8万呢。大宁现在等于拿金茂府当标杆了，就像古北拿古北壹号当标杆一样。所以又加了另外一层的附加值，不过同样500万的房子，古北可以租到1.5万，大宁最多7-8千了。收起
北上海的黄金板块、发达的交通网络、名优重点国际学校会聚、大宁商业中心的人气、闹中取静的私密、四季如春的自然美景，铸就了大宁金茂府的热情——开盘即空的日光楼盘。  售楼处 咨询热线:***代***，现有3套因股票套牢无力购买房源，私下委托本人亏本代售，欢迎来电祥询收起
看了样板间，还有传说中的私家公园，觉得还是不错，没有外界说得那么差，毕竟要自己去看了才知道。收起
BV风格低调奢华，整体看上富有美感且极具实用性，大宁豪宅的不二选择。收起
有句说句，大宁本身的地段是绝对不配这个价格的，不过考虑到他本身拿地价就高，所以目前开发商打的一线品牌装修和高科技这两张牌还算明智之举。收起
大宁金茂府东区户型真的超赞啊，165平米的四房，有两间套房，而且三卧朝南，客厅7米横厅直接对着2.5万方的金茂中央公园，每个户型都有独立的储藏室，110平米的三房也是主卧套房设计，主卫配置卫洗丽，连客卫也是恒温龙头设计，145平米户型餐厅空间充裕，留有早餐吧台的位置，动静完全区隔，看一眼就爱上……收起
9月即将推出的升级新品“门庭胜境”是金茂府的7号楼，位置相当好，未来对面地块豪宅区建起来后将享受双倍景观视野，现在火爆认筹中，地块升值，房价飞涨，不想后悔的赶快出手吧！收起
整体来说住在大宁还是蛮方便的，交通便捷，有商业中心吃吃玩玩。又有公园，医院也不远，小学的话又闸北实验和大宁国际，这个价格可以接受。收起
有些人所这个价格不值，说这个价格情愿买内环的。不如去看看内环新开的楼盘一般什么价格。我觉得这个价格很正常，精装，而且马路上会造新的南北副通道，以后南北高架的堵车问题就木有了。收起
什么烂地段卖这个价，市中心的二手房随便买了收起
老婆很喜欢，房型好，样板房就造在公园里，看起来印象不错，可惜这个价格实在是太贵收起
大房型的高端盘，反正是买不起，开盘的时候去看过样板房，户型做的确实好，装修也非常高档，比较吸引人的地方是，这个房型有比较多的赠送面积，而且很讲究私密性设计。收起
亮点是空气置换系统，非常赞～～ 离大宁灵石公园、闸北公园都比较近，偶尔可以去运动下。朋友去看了回来一直跟我念这个楼盘。就是觉得价格挺贵的。收起
大宁金茂府的开发商算是打了一手好牌，原本的地块拿价高，所以靠一线奢侈品牌装修和高科技来增加品牌附加值。二来大宁金茂府这个楼盘一出，也拉高了整个大宁板块的价格！收起
金茂府我去看过了，7.5万的单价不仅是豪装那么简单。还主打高科技环保概念，物业也是金茂物业管理，双会所，独立学区，这种房子还真的不是一般小老百姓住得起的，你买得起还得养得起！收起
11万，有这钱不会买滨江的房子？除非外地**人员，对地域没概念的收起
看了几个大宁绿地的盘了，这个离1号线的马戏城站很近，我上班就在这边所以还挺方便的。收起
@枭雄 你咋不和马云比比眼界？哎呀 你眼界真的太高了！高的眼里只剩钱了！收起
朋友去看了回来一直跟我念这个楼盘收起
距离大宁金茂府开盘，还有24小时~最后一次全系户型加推~收起
看见大家点评 实在忍不住了 说几句  高科技住宅肯定是很好的  金茂府的配套也是一流 不过我要是有钱的话还是回去内环买房子  45岁以后来这里养老不错收起
楼板价加上公共绿地的造价，大宁金茂府的成本价就要5.5左右了。这个地段要卖这个价格，只能在物业质量、装修品质和高科技上面做文章。就是有一点不放心后面的维护问题。收起
11Ｗ买进了成了**性接盘侠.收起
看周边的配套设施都可以满足日常生活的需求，接下来就像看看户型这方便，他的交通很方便，也不用担心堵车的问题。收起
大宁金茂府9月12日开盘倒计时了~收起
大宁金茂府又要开盘啦~ ?“三冠王”大宁金茂府将在9月初推出第三批次的升级新品“门庭胜境”，绝版95㎡三房两厅两卫户型将就此收官，售罄后上海或将再无此类超值户型出现，终极科技人居，千万不容错过！收起
一手房都分批开盘，第一次开盘后二手房就跟着调价了，这让一手房后面的开盘只能越来越高。收起
发现600万现在只能到外环附近改善改善，600万在外环内新盘只能叫刚需！！这个世界到底怎么了！！！！收起
楼王肯定比一般的要贵，只要有人买账，开再贵都行。呵呵哒啊~！收起
大宁挺好的，交通方便。值得关注。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
听说那附近要建个公园，会不会搞个游乐园呢收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
6月中旬即将加推，全新园首秘境首开。收起
学区房，孩子要上学了，大宁金茂府周边的学校配套比较好。地源热泵系统和毛细管网辐射系统也挺有特色，适合家里有小孩和老人的居住，对样板间的印象挺深刻挺喜欢的。收起
豪宅了～～不愧是投资过金茂大厦的开发商，高大上的科技住宅，有效预防pm2.5。除了价格偏高其他的都很不错，精装修的高大上的科技住宅。收起
价格么还可以，大宁绿地基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
大宁金茂府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有96039平米，感觉很大啊。收起
项目位于大宁绿地，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在大宁绿地板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积96039平米，跟周边的楼盘比大宁金茂府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
11万去哪里买滨江？黄浦江下游了吧！收起
现在像这样离地铁站很近的楼盘还是很抢手的，之前就是犹豫了就没买到，现在房价都这么贵，我已经买了一套了。收起
周边的配套设施都齐全了，银行，超市等等，加上有个地铁站，交通问题也不用考虑。收起
这个盘的房价可能贵一点但我想到这边离地铁站就七八分钟的路程的话，还是可以考虑的。收起
上海的地皮越来越少了，以后位置好的新盘都不会便宜的收起
房子很喜欢，就是比较贵呀，得努力工作啦！收起
价格都算见仁见智的事情啦，现在每个区都有副中心，别再用老眼光看上只角下只角。600万的一手新房好卖，1000万的估计悬了。600万刚需改善还能摸到。收起
大宁金茂府门口的几栋房子，主打视野开阔，极棒的！收起
大宁在2014年、2015年的时候，无学区群租盘都能卖5万多，现在如何让金茂府怎么放低身段！我是看热闹的路人甲！收起
现在是金茂府以为高人一等，周边楼盘有不觉得金茂府比自己好。所以金茂府开一个价格，周边楼盘就立马跟上去了。下次金茂府就会开一个更高的价格收起
拜托，是中环边上，比较高的价格，收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
的确都是开价5万多的，一般中介可以帮你砍个10万，但谁知道底线是多少，价格不透明，水很深。总体感觉铁路旁边，飞机底下，这家偏贵了收起
都是骗人的。网上3万多一平米。实际是5万多哦。多是骗人去看房哦收起
房子的地段不是很好的，**自住还是可以考虑的，周边的生活配套，别墅嘛也不是在繁华地带的。。。这个上面价格不准确的了收起
中介带去买便宜？还是自己去买便宜点？有谁知道？收起
洋房89平做到三房两厅两卫，非常使用，紧邻轨交22号线600米，还精装修，确实蛮不错收起
这个户型我还是挺喜欢的，像家里有年纪大的不能走楼梯的，有个老人房相对来说还是不错滴收起
大家都不要去买它家的房子就可以了呀！收起
地段房源不错，交通方便周边配套设置齐全，特别是风景**都想有这样好家，有了好房就出优秀好人物啊！收起
就新桥这破地方，根本不值这么多钱，收起
骗人的 太贵了 买不起  不如在外环附近6万的了收起
在松江金桥这里，550万一套，还可以吧。收起
看了这么多房子觉得这个楼盘还不错，性价比高 离辛庄开车十几分钟才四五万单价 又是精装，现在辛庄都要买个9万了，还是十几层的高层.......真的还不错收起
这个地段这个价格太贵啦....收起
看了这么多楼盘，还是喜欢他们的户型，金地作为品牌开发商，品质、物业口碑还不错，听说预售证要下来了，准备入手一套收起
2035规划确认了可建设用地的负增长和人口的控制，但是土地价格增长换汤不换药，低溢价率高起拍价收起
双都汇预计4月开盘   同时金地都会艺境还有一套房收起
住在航线下面，谁住谁知道。我就不多说了收起
松江新桥板块怎么样，这个板块的投资价值怎么样？这个盘周边配套怎么样，可以买来投资吗？收起
楼盘怎么样，有去过的大爷吗，听说交通还可以，附近还有木有别的。收起
项目位于新桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
金地双都汇占地面积约65295方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在新桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
金地双都汇交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积65295平米，跟周边的楼盘比金地双都汇算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
看了这么多楼盘，还是喜欢他们的户型，金地作为品牌开发商，品质、物业口碑还不错，听说预售证要下来了，准备入手一套收起
金都双都会和金都会艺境是同一楼盘吗？收起
中介真的能帮砍价么？如果我们自己去能给我们同样的优惠吗？收起
主推三室的房型，离地铁站也不远，自己住投资都不错，就是不知道开盘价是多少收起
太偏了，配套跟不上，连道路都没有，不看好，不建议购买收起
现在施工，附近机动车只能绕行，不过重新动工就好，等到这项目交房的时候，陈翔路地道正好通车，上班生活会方便很多收起
项目位于嘉定南翔板块，靠近11号线，地理位置较为便利。南翔那里环境也不错，有古漪园、南翔古镇等，生活氛围也很浓厚。未来还是有一定的发展空间的，很看好哦~~收起
太贵，还是外环。最多5万，保利玲兰公馆，才2万8。收起
希望价格在合理介位4方8左右，因为周边二手房在4万2左右了收起
上次去看房子，对南翔这里很满意，感觉发展蛮成熟的，楼盘位置不错，就是价格还没定，估计年底能开盘，这边的价格感觉可以接受，一般在4万多吧。收起
这个月预售证看起来又泡汤了，市区有个新盘子拿到证。每月一证颜控收起
听说要7万，好像太贵了吧 这个位置4万5最多了，收起
南翔板块现在的发展真的很不错，交通出行也比较便利，生活配套也非常完备了，不过这个楼盘还没开盘，希望价格不要超过心理价位。收起
这地段**是农村的农村了，不是说不好，只是不值这个价收起
等陈翔路地铁口和印象城开，房价恐怕又是一个价格，反正我也买不起…收起
这个户型还算比较方正的，通风采光还是不错的，南北通透，不错收起
多少钱一平方？不知道什么时候开盘收起
主推三室的房型，离地铁站也不远，自己住**都不错，目前单价也是比较合适的收起
说4万8均价，其实都要5万1左右的均价了，而且是毛坯。二期开盘大半都没卖掉。收起
江桥那个龙湖都要8.1万了!!收起
还有对口的学校是哪个？有什么入学要求？收起
这个楼盘是不错的，离地铁站又近，只要4万多。收起
主推三室的房型，离地铁站也不远，自己住投资都不错，就是不知道开盘价是多少收起
在南翔板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于南翔，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有37323平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，南翔基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
上海西环中心·星信名邸占地面积约37323方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
上海西环中心·星信名邸交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
位置一般。不是很喜欢。。户型也一般收起
交通不行，位置太偏，没车生活会很不方便~收起
这个盘周边配套如何？交通方便吗？收起
住在郊区真的不方便，治安也不行，低端外来人员太多，为了后代还是不要买这么偏僻的地方，有个1000多万其实内环内还是能买个不太差的房子的收起
"楼盘占地面积很大,收起"
嘉兴恒大御景湾占地面积约124269方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
嘉兴恒大御景湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于嘉兴，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积124269平米，跟周边的楼盘比嘉兴恒大御景湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，嘉兴基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
品牌开发商，交通方便，有**空间收起
品牌开发商，交通方便，有升值空间收起
交通方便，周边配套齐全，地段不错收起
地段好，大品牌开发商，楼盘还是不错的收起
是恒大的项目，还蛮期待的，位置也挺好收起
交通方便，大概几百米就能坐上平湖k201路; 平湖k306路; 平湖港区1路;项目靠近上海金山，去金山上高架还蛮近的呀。收起
挺喜欢这个户型的，两个卧室、客厅都朝南，户型也比较方正，还是比较满意的。三代住在一起很方便，好想赶紧去看看样板间。收起
看地段还是可以的，在杭州湾那一块，现在也在大力发展，而且附近还有一个九龙山风景区，不管是自住还是投资感觉都不错~收起
蛮喜欢这个户型的，户型比较方正，南北通透，还是全明的，看了这个多房子，这个户型是目前最满意的了，而且附近就有九龙山风景区，喜欢。收起
附近有九龙山国家森林景区，过去玩很方便啊！另外附近就有超市，学校之类的，交通方面也还可以，去上海不用太长时间。收起
在杭州湾那一块儿，旁边就是九龙山国家森林公园，生活配套还可以，蛮喜欢的。这次挺期待恒大的这个项目，等后面有空看看。收起
以后惠南的发展肯定是向浦东机场和迪士尼板块发展的，以南的区域发展不看好收起
听说是碧桂园下面的，品质期待下收起
里面置业不行，上来第一句话就问预算多少，报低了就笑而不语收起
属于惠南商圈，后面发展应该还行收起
周边商业比较匮乏，学校还蛮多的，医院也有好几家，预计未来还会发展，生活配套也会越来越完善收起
距离地铁还是有段距离的，而且算比较偏了，看到周边有公交车到地铁站，应该会方便点吧，但是确实太偏了，开车的话会好点收起
现在惠南发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
价格么还可以，惠南基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
碧桂园浦东南郡占地面积约19465方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有19465平米，感觉很大啊。收起
在惠南板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
毕竟是大品牌，我还是等一等吧！有保障收起
这边离乐购很近，商业配套还是可以的，就是沪南公路上堵车问题，节假日、上下班高峰可能会堵车收起
位置偏远了点，距离地铁口也远。盛世荟庭的位置比较好，也是快要开盘了～～～可以择优选择收起
估计开盘价格又不会低，到时候还是去看下收起
周边配套还蛮完善的，学校和商场离得都不远收起
交通还算方便，就是离地铁有点远收起
这块房价目前已经突破三万了，镇上的房价稍微低一点。未来根据规划，惠南围绕大型交通枢纽建设新的大型居住区、科技创新产业园区和商务区，或将成为大浦东新的城市副中心。现在惠南人民走路应该都是昂首挺胸的吧收起
交通不是很便利，除非在附近上班，否则市区上班的每天乘地铁来回估计都要四五个小时了收起
不知道价格多少， 看周边均价要3万多，不过个人觉得有点高了收起
得房率太低，中叠建筑面积160，实际面积只有110，卧室很小，主卧也是，很压抑。号称送的花园没有篱笆围的，就是一个公用面积，就是噱头。收起
样板房什么时候出来啊？户型图什么时候出来？收起
目前放出的样板当是一楼二楼叠加，和三四楼中叠。说实话，空间利用率也不高。洗手间全暗，不带窗。厕所门对床。还未认筹，但价格已经飙到3万5到3万8一平米。据说原先只有3万，临时跳价。收起
利用率低，户型不科学，不通透。收起
听说这批是精装修的，我就是冲着精装修来的，毛坯房装修太麻烦了收起
新加坡风格，环境特别好，花园非常喜欢，大家可以去看看收起
属于罗店板块，7号线罗南新村在周边，公交车也挺方便的，交通便利，不知道这个别墅价格是多少，性价比还可以。收起
什么时候开盘，样板房什么时候能看啊收起
去看过了，新加坡的开发商，都是套房设计，私密性非常好，而且小区的景观设计的也非常漂亮，实属难得收起
美兰湖高尔夫球场边上的叠加，联排别墅。环境还可以，新加坡开发商的品质和物业相对来讲还是不错的，九月份开盘的价格还是蛮低的，三万左右，毛坯房交付。客户太多没买到确实有点亏了，接下来的精装修的预计总价还不知道，担心会超预算，买个房真心不易……收起
听说这批是精装修的，我就是冲着精装修来的，毛坯房装修太麻烦了收起
官方价格还没有出来，周边一条七号线地铁，周边有银行，酒吧，吃饭的可以满足日常需求，应该在六万一平。收起
有别墅有公寓，选择蛮多的，目前还没开盘，不过听售楼处的人说，预计均价在3万-4万左右吧，这个价格现在看来还可以接受。收起
稍微比A户型大了一点，里面的装修风格很大气又简约，没有太复杂，通风性和采光性也都很不错。收起
得房率不高，卫生间太多，不实用收起
去看过样板房了，整体感觉绿化不错，买别墅的可以去看看，主要还是便宜，面积也还可以收起
房型很人性化，每个房间都是套房，价格也比周边低，正在考虑入手一套毛坯收起
想给父母买一套在这边住，听说有个小院子，可以种种花草，地铁站有点远但二老基本就在附近逛一逛，没有太大影响。收起
我觉得虽然地铁站是有点远了，但真的比我之前租房子没有地铁要方便太多了，打个车或者乘公交都可以到地铁站了现在。收起
周边的配套设施挺全的，但不是很近还有地铁站，这边我个人觉得如果有车的话，这两样都不是问题。收起
周边的环境很棒，安静，看起来很大气，宽敞的大客厅和卧房，很满意。收起
在这边换一套别墅还是不错的，景观很好，适合居住。还靠高尔夫球场呢、收起
房子还不错，特别是联排，个人觉得真是良心产品，****，不过貌似要9月才可以买……收起
整个小区的环境蛮好  很期待下期的毛胚房出来   虽然他们也有带装修的  但是我喜欢自己的风格收起
目前房源户型面积较大，希望能有小户型房源推出收起
这个面积来说，别墅有点拥挤了，感觉也没什么大用，无非是想要住别墅的人，大面积又不在预算范围内，还可以看看收起
在美兰湖这个地段，价位还算适中吧收起
新加坡的设计，很周密，有艺术感。外型结构有特点。收起
小区的环境挺安静的，联排别墅的户型图我也还没看到，离地铁站有点距离。收起
在罗店，离7号线地铁站有点远了，出行有点不太方便。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，宫园巧筑就不错，7号线也就在旁边，去市区很快。收起
楼盘处在7号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有53837平米，感觉很大啊。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，宫园巧筑是7号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
项目旁边就是7号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
有哪位大神可以推荐下罗店的房子不？一定要在7号线门口的。收起
就在7号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
离7号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
宫园巧筑交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
相对7号线旁边的几个楼盘距离来讲，宫园巧筑稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
我买房最关心的是出行，这点上宫园巧筑还是很不错的，目前最近的地铁线路是7号线，总之出行有基本保障即可。收起
说实话，房子买在在轨交7号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
现在宝山发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在7号线附近，潜力无限。收起
占地面积53837平米，跟周边的楼盘比宫园巧筑算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近7号线附近，真的是不错的选择。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有7号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
位置可以，靠近7号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
还没有推出新房，不知道啥时候会推。收起
环境优美，房子结构不错，轨道交通比较便利收起
这个小区怎么样，寻求房产专家来讲讲收起
上次带女朋友去看了，好像说是新加坡开发商，小区环境不错，之前卖装修房也挺便宜，说是还有一期，等再看看开出来的价格收起
周边环境蛮不错的，靠近美兰湖，就是离地铁稍微远了点收起
房源涉及还是不错的，听说是新加坡的开发商，应该品质还行收起
不知道后期还有住宅吗？别墅觉得没有必要收起
考虑上海周边的房子总价在100万左右***收起
一平面方多少钱，外地人能买吗？收起
限购吗？外地人能买吗？谁知道吗？收起
就是冲着万科才来的，大品牌，信得过收起
周边1万8，这开盘的时候应该也不会高到哪里去了吧。收起
这个小区不错，万科品质，都是精装修的，在江苏苏州的锦溪镇，房型设计比较合理，整个小区有两千多户，小区大门口以后就有商业街，向买菜正常的日常需求都可以满足，医院的话距离最近的就是淀山湖镇人民医院或锦溪人民医院！收起
可以，我是在上海打工的，多年，上海房价太高了，想都不能想了收起
房子还可以，稍微有那么点偏，万科品质，蛮好的收起
有17号线蛮好的，可以直达大虹桥收起
项目位于锦溪镇，去市区的话有点远收起
大型商业体的话，周边并不是很多，但万科这个品牌挺好的收起
这边的交通不太好呀，附近就2路公交呀~收起
太偏了，周边都是工厂，这个楼盘个人不建议买，实在是太偏远了，去过的人才知道，我住在花桥的万科，已经离上海很远了收起
外地有一套正在贷款的房子，现在如果在**的话，首付需要支付几成的？收起
周边的小商店、购物中心、小饭店还是能够基本满足基本的生活需求的。收起
这个盘啥时候能开盘呀~有谁知道的呀~收起
"万科首开，定山湖地段居住和**很不错。
地铁高架公路很方便。收起"
项目周边公交线路并不是很多，感觉不行不是很方便收起
上次跟朋友去看了昆山万科海上传奇，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
整个项目体量也不算小，1.5的容积率还行，整个密集度不大，单价在19000每平米，也不算很坑了。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，19000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
作为本区的热门盘，昆山万科海上传奇势必价格高涨，先下手为强。收起
跟朋友去看了昆山万科海上传奇，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
19000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有19000了。收起
楼盘目前的价格为19000元一平米，相对来说是比昆山均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，19000的单价也不贵。收起
"价格是19000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但昆山万科海上传奇的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.5，以后住了应该还比较拥挤收起
价格么还可以，昆山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
看了昆山万科海上传奇的规划图，楼盘环境不错，目前价格19000元/平米，性价比还可以呀。收起
朋友推荐过去了解一下，19000的均价，对我来说有点小贵。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外昆山万科海上传奇的交通也还可以。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把上海周边跑完了，这个19000的均价确实打动人。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，昆山万科海上传奇的价格算是良心了。收起
上海周边现在均价已经快19000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
昆山万科海上传奇的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
这个小区不错，万科品质，都是精装修的，在江苏苏州的锦溪镇，房型设计比较合理，整个小区有两千多户，小区大门口以后就有商业街，向买菜正常的日常需求都可以满足，医院的话距离最近的就是淀山湖镇人民医院或锦溪人民医院！收起
小区品质特别高，环境优美，您的居家之选收起
嘉兴单价一万住宅   首付25万，，，收起
启东市中心单价一万，首付三成，收起
项目还没开盘，不过周边都近2万了，希望这个盘不要太贵还好收起
周边的教育和医院不行呐，不知道以后会不会完善。收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票，什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。赶紧猛戳 http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
价格是不是有点高了，我的经济承受不了啊收起
万科海上传奇离浦城热电垃圾焚烧发电厂太近了，不超过800米，这一硬伤！首先就pass了收起
海上传奇位于北蔡板块，11号线御桥路站下，步行即达。作为万科的项目产品，其自打开工，就成为了北蔡板块的明星楼盘。周边有宜家商场、世纪联华、复地万科活力城等大型购物场所，生活便捷。更加之其主打的学区房概念，对口建平中学等名校，也吸引力不少学区购房者。项目目前仅存极少量房源在售，预计于2015还会有新房源加推。不过部分楼栋离高压线距离太近，一直被不少购房者所诟病。收起
居然比二期涨价了一万三四，太黑心的开发商，五万的价格去享受垃圾发电站和高压辐射还有中环噪音，太坑爹了。收起
垃圾发电致癌，不敢住！北边高压线有害健康啊！南边是康桥工业区，儿童血铅事件怎么样了呵呵，5万！我也是醉了收起
周末去了，说开盘价5万，物业费也得4.98一平，我也是呵呵了。垃圾焚烧场和高压辐射这些都是很实现的问题。而且沪南路也比较堵塞，还有中环一定会有噪音影响，那条河我看水也是脏。 另外，像我们目前也在关心孩子读书问题的，听一期的朋友说，目前东昌幼儿园也上不了。那边基本上也没有对口的好的公立小学（就一所御桥小学，但听说很一般），那么，小孩读书也是问题。所以，我不知道开方商何来的信心定5万。收起
中环周边交通便捷算是北蔡地区比较好的学区房吧，万科值得推荐！收起
远远望去万科海上传奇红墙尖顶海派风格的钟楼非常扎眼，就外观设计来说还不错哦。只是走近看，楼层都还蛮高，楼间距就显得略小。小区正门外就是一条马路，周边的配套依着这三个方向分布开，倒是蛮完善的收起
一排排百万伏的高压线天天竖在你家门口，还有那从不远处飘来的阵阵二恶因的垃圾焚烧场，真的是典型的丧葬一条龙服务啊，还要卖你七万一平米，你还屁颠屁颠的真去买了，因为那里有个地铁站，因为那里有点商业，因为那里靠近中环，你个傻逼啊，你命都不要了啊，你命都没有了，哪怕让你住在黄浦江边上，有屌用啊？傻逼是傻，傻到命都可以不要的，傻逼！收起
大概4.5～5万一平的单价，对口建平实验中学，中外环间，是不是有点贵啊收起
垃圾焚烧厂加看守所，地理位置真是无敌了…坐看开盘房价继续飙升收起
之前闹学区的事，万科很不厚道，买房前承诺旁边的御桥小学（虽然也是个菜场学校），后来就不承认了，对口学校划为好几公里之外的靠近杨高南路的校区。万科作为大房企太过分了。收起
应该叫垃圾焚烧场传奇，高压线传奇收起
垃圾焚烧厂的下风口，天天吸二恶暎，前顶高压线。。沪南路中环天天堵成翔的地方，周边就一个东郊百联广场，距离周浦万达也有不少距离，中环铂中环都还没弄好，御桥路上也新开一个商场，待成熟中。就是这样一个地段，单价8万/1平方。。收起
对楼盘的好感仅存于进入大门开始那一刻，所谓严苛的品牌物业保安会所巴拉巴拉的……环境还是不错的比较点睛的，对于主体户型保留意见（由于是去参加朋友婚礼的新房在此），精装修的感觉就那样，感觉没有整体楼盘给人感觉的大气，简简单单的；但是大楼的软性点做的就很雷人了，紧急通道堆满了杂物，黑漆漆的；电梯尺寸设计过于限制，很多大件家具都需要从很高地方用吊绳悬挂上去，这样实在太危险，略败笔。收起
靠近高压电线电，这样的房价还那么高，坑爹呀！收起
据说五月中下开盘会是4.3到4.5万的单价，我只能说万科两个字那么值钱吗？密度那么大的盘，停车位都不够，绿化面积更无从谈起。最关键的是离高压线那么近，离焚烧站也不算远，这样的环境适合居住吗？万科两个字难道是盾牌？收起
前两个月还45000，突然跳到75000，买的才是傻子。收起
垃圾焚烧！工业区！高压线！5万！收起
这也太贵了吧！有高压线，又有垃圾焚烧厂，不知道为啥有那么多人买。便宜点，还可以理解，5w太贵了吧！对口的学校也不好收起
大开发商，三期价格有点贵了5w左右，离沪南路近，位置相对好，装修好收起
万科海上传奇的房子质量跟周边配套都很不错，可能唯一的不足就是价钱了吧，跟周边的房子比一下还是要贵挺多的。收起
万科海上传奇的物业以后肯定很好，毕竟万科的物业一直以来都是行业中领先的，那时候决定买这里也是冲着万科这个品牌来的，希望交房后能享受到好的物业服务。收起
从东方路乘坐公交779路到御桥路，大概半小时的距离。下车之后回头就能看到海上传奇的楼盘，距离大概不到100米，楼盘标志性的钟楼得以让我一眼就认出这个楼，对我来说还是蛮方便的收起
高压线对人体肯定有害，我拿了指南针在楼盘试了一下，指南针不停的闪动停不下来。收起
看房已经看了很久了都没找到合适的，见到这个楼盘后，感觉就对了，马上出手。。收起
感觉125平方的户型较合理，不知周边环境如何？收起
据说要开四期了，位置最好。出门就是地铁，也不靠高压线。一二期的二手已经要63000多了，估计四期要7万以上了吧。收起
价格就是一直在涨，感觉不买都不行了，去年年底是5万块的价格，估计这盘马上一开，价格还是会往上。收起
每天经过那里都有一股臭味啊，竟然还有人买收起
这楼盘不错交通各方面都方便，三期正如开发商说造桥的话应该是很方便的，三期过桥通过一期大门乘地铁很近，一二期过桥到宜家，红星美凯龙或乘公交也方便，这楼盘应该算可以的，不错的。收起
万科品牌还不错，口碑挺好的，考虑入手收起
价格太贵，完全不合理，只是万科2个字真值这个价吗？收起
这个盘绝对当老百姓是傻子 7月问是7万块 等到9月初再问变成7.5了 这个地段这个价格 坐等接盘侠啊收起
远远望去万科海上传奇红墙尖顶海派风格的钟楼非常扎眼，就外观设计来说还不错哦收起
价格太高了，高压线挺密集的，就中环下面，不过万科品质不错的收起
临近中环，靠近浦东交通主干道的楼盘里，比较喜欢万科的和阳光城的，不过万科应该比阳光城好多了吧，起码说到做到，学校也不会太差，而且房子也还可以的收起
地段不错，又是知名房企，现在想想浦东哪里都贵了，好点的地段不管什么品牌基本上没有下4万的了，不过对于我钱少的，这个总价还是太贵，感觉还是买二手房划算收起
听销售讲前期房源已经卖到7万了，刚需族伤不起啊收起
高压线会产生磁场，有钱人去住吧收起
垃圾发电站、高压辐射、中环噪音，这环境……收起
我也算醉了...5万一平的都是屌丝...可怜之人必有没钱买房之苦收起
在北蔡比较火的项目了 后期也很少有这样的地段 靠近11号线 去迪士尼比较方便了收起
地理位置特别好，万科品牌，装修好，非常喜欢。但是有点贵了哦。收起
跟着安居客看房团来的，是精装修的，均价要8、9万了，这个价格还是有点贵的。收起
垃圾焚烧厂再那里？想买这里学区房～学区都落实了么收起
万科海上传奇楼盘地理位置好，周围交通便利，不过不足之处就是小区没有停电瓶车并充电的地方，希望尽快完善。收起
居然有人说万科是屌丝盘？搞得你好像住“一品”似的，别说一品了，星河湾你进去过吗？说话那么大口气也不怕被噎死。呵呵，昨天晚上7点开盘，已经卖了65%了，但是86的两房卖得是最多的；三房房源充足。。。、收起
万科的品牌？知名的是国内房地产行业中少有不行贿的公司，但房子品质只能一般，产品主要针对刚需，物业按说还不错，最大专长搞营销。收起
绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好收起
万科海上传奇的生活交通配套很完善，就在御桥站边上，步行的话几分钟就到了，边上也有世纪联华超市、]家得利超市等购物中心，完全能满足生活需求。收起
价格有点高了 有点难接受 如果能优惠就好了收起
样板间还没公开，打算找时间再去一次收起
万科虽然说挺值得信赖的，但是今天和看房团去啥都没看到还是挺没底的。收起
没看到样板间，而且在样板间的时间比较短。收起
还挺中意万科的，第一套房子就是他家的，物业有保障收起
自驾也挺方便呀，靠近中环，有车的可以考虑一下收起
北蔡，地段还可以，距离11号线很近，就200米，交通挺方便的收起
环境不好，硬伤、健康和后**虑收起
离11号线御桥站还算比较近，周边的公交也挺多的。收起
旁边有地铁站 交通还是不错的！！收起
价格肯定不会低 万科品牌还是值得可信的 看了下规划还不错收起
北蔡 不过很靠近周浦了 在御桥路上 现在房源不多 等四期开盘收起
这一期什么价格，户型什么样，准备去看看收起
千万别当接盘侠，太贵了，楼盘泡沫严重收起
天天涨，近8万一平，表示接受不了！收起
75000的单价。。。我呵呵呵呵了！收起
康桥那边儿童血铅也超高，销售说垃圾焚烧厂要搬走，这不太可能我觉得。那个厂的技术很先进投资了6.7亿元；对空气没什么影响。就说垃圾有点味道收起
旁边是高压变电站辐射很强烈，对小孩的身体影响很不好。还有御桥生活垃圾焚烧厂一天处理1000吨垃圾。说是符合国家标准不过多少味道有点的。不过现在市场好4万一平都能卖掉收起
垃圾焚烧传奇，那地方周边就一个宜家。25000一平还差不多收起
看了下 周边配套还是不错的 加上万科自带商业 后期入住很方便。收起
北蔡是中环了 这几年房价都炒到7万了 吓死个人 早知道买花木了 还在内环。。。收起
大品牌，万科，位置不错，价格稍微贵一些。收起
配套服务交通可以，价格比较高。收起
"户型面积很大，户型不太合理，可以改""1收起"
户型好，价格有些贵，交通比较广便！-收起
万科海上传奇的生活交通配套很完善，就在御桥站边上，步行的话几分钟就到了，边上也有世纪联华超市、]家得利超市等购物中心，完全能满足生活需求收起
"御桥也就得益于那条中环线和11号线，小区北面过中环线是看守所，往南依次是高压线，垃圾焚烧厂。周边也就一个百联南郊，确实配套很一般。一期只有3万1,老实说开发商比较黑心的。不过万科的物业也就仅仅局限于相对严格的门岗，可以给很多业主以档次感，我要是稍微有点钱也买了，楼上有位说屌丝盘也没错，买万科的“新”上海人不少。收起"
本人现在就住在北蔡这边，这几年旁边就是不断地拆拆拆，建建建，从芳华路那边一路向南，开发扩张越来越大，房价也是涨得越来越高！所以，以前觉得北蔡就是城乡结合部，现在都能往中环划了。看了下房价，48000，真的买不起啊！！收起
单价5w买哪不好，非要买在这，尽管说高压线没辐射的，但是视觉上也接受不了，个人拙见收起
自驾出行很方便，公共交通目前有11号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
项目旁边就是11号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
在北蔡板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于北蔡，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
性价比挺高的，就在11号线附近，升值空间巨大。收起
周边交通很方便啊，11号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近11号线附近，真的是不错的选择。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有120000平米，感觉很大啊。收起
就在11号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
说实话，房子买在在轨交11号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
去看过一次，在11号线附近，万科海上传奇规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
什么时候开盘呢？？？？？？？？收起
户型还不错，就是没看到样板间，买的时候有点慌，毕竟不算便宜收起
项目位于浦东北蔡，距离11号线御桥路站仅几百米，交通便利收起
到七月份才开盘，现在也没样板间，只听售楼处销售的介绍，还是不太放心。收起
据说小区还自带商业，很不错，以后买东西很方便收起
跟着看房团去得，顺便去看了下已经入住额一二期，环境挺好的收起
听销售说3月份的价格是7万，不过后面要推的价格还没出来，希望不要太高收起
万科，大品牌啊，就是看中了他的物业才去看的收起
据说4期的绿化率能达到45%，期待！收起
小区人车分流，感觉挺好的，毕竟家里有小孩，有一定安全保障收起
体量很大啊，今天跟看房团去看了，小区已经有人入住了，环境很好收起
多条地铁站，交通便利。适合居住，等开盘。收起
刚需族伤不起呀，得房率应该不错吧收起
万科的楼盘品质应该不错吧，就是贵贵贵贵收起
万科大品牌，物业好，出门双轨交。不承诺**，三月开盘七万。精装修，不是拎包入住。附近高压线和垃圾焚烧厂有点担心。价格还是收起
"价格奇高
周边环境不行
地铁交通还可以收起"
**还没有确定，但是应该不错，相信万科收起
销售很专业，不乱做承诺，不利因素讲的很清楚收起
有点贵，交通还算方便，、、:，没看到样板房，房型还好收起
很不错，交通便利，就在地铁站附近收起
地铁11号线离四期非常近，可能有点吵收起
环境很好，交通非常方便，第一感觉不错收起
万科大品牌，销售详细介绍了户型楼盘情况，很不错，可惜太贵了^_^收起
这个盘距离2号线很近，去市中心那叫一个方便啊！收起
万科也算是大品牌了，应该挺有保障的收起
今天跟着看房团去的，听介绍这个盘还挺好的，距离地铁站近，还是万科的，不错收起
项目距离11号线御桥路站很近，交通挺方便的收起
北蔡这个板块地段还可以，就是价格有点贵了收起
目前还没有房子在卖，不知道等开卖的时候价格是不是又涨价来。收起
周边的配套相对来说还是挺齐全的。收起
交通相对来说还是可以的，还行吧。收起
目前北蔡的房价还在涨，不知道到六月份的时候会涨到什么程度。收起
万科的房子就是贵啊，但是质量上应该还是很放心的收起
售楼部环境高大上，安居客看房团服务态度好收起
万科大品牌，还是比较有竞争力的，就是位置偏收起
小区品质还不错的，户型以小户型为主，80-120，离地铁站很近，就是没有对口学校收起
跟着看房团来，还是很方便的，现在还没有房子在手，据说六七月份才开收起
目前还没有样板间，有点遗憾，看户型图还不错，85、95平的房子都是两房朝南的收起
跟着安居客看房团来看一看，价格感觉稍微有点高，不过这块价格也算正常收起
价格还是有点偏高了，还是观望态度吧收起
万科，整体感觉不错，房价上涨的太快了……收起
上中环方便，小区离开11号线地铁站近，环境也很好收起
因为父母在这边，想给他们买个有地铁的，这个刚好满足我的要求，很方便。收起
11号线的御桥站就在旁边，十分的方便快捷。收起
价格太高了，肯定会跌价的，，，收起
这个盘这么笋，还是早点入手，要不然就错过了收起
价格太低了吧，个人感觉，涨到十万一平**了，或者更高点，当大多数生无立锥之地时，自然就决绝问题了收起
一眼望去，真是大气，地段交通，风景**特别好，这就是出人才的好地方！收起
环境好，这个楼盘的**空间肯定会很大，现在还不入手更待何时收起
我一直还是挺相信万科的，而且11号线御桥站就在这楼盘旁边，超级近啊。收起
在浦东的北蔡板块，可能有点偏了，但是11号线的地铁站就在楼盘旁边，感觉自己买到就是占了大便宜了。收起
之前租房子的时候就是住的离地铁站远，每天还是要早起赶公交，这样地铁就在家门口实在太棒了。收起
看了房子，觉得很好，非常好。装修好，地点不错。等价格吧。收起
l楼盘规划的不错，小区环境超好，就是价格偏高。收起
不错 就是高了 。。。。。。。。。。。。。。。。。收起
已经买到8万，太吓人了。突破10万只是时间问题收起
觉得楼盘真心不错，就是感觉有点小贵啊收起
万科的盘就是豪华啊。喜欢～地理位置也不错啊收起
三条轨交出行方便幼儿园小学配套还有宜家收起
价钱偏高～其它到是可以考虑一下的，收起
价格高，交通现在不太方便，以后还行。收起
你们知道卖多少嘛，四期预计七万啊，我靠，好贵，想买的好好砍价啊收起
感觉很好，物业管理不错，值得拥有。收起
我觉得他那个不利因素提示非常棒啊，每个楼盘都应该学习，细节确实好，很专业收起
感觉不错，就是有点小担心高压电线对健康的不利影响。收起
户型设计不错，周边三地铁线，品质确实不错，自住可以的，投资可能有点贵，万科确实是万科啊收起
95平的小三室的户型，虽然不大，也略显得温馨，整体布局紧凑又不失设计感。收起
南北通透的户型，110平的三室，客厅连着阳台，客厅的采光性非常好。收起
比起B户型，我觉得A户型客厅和餐厅的设计要比B户型好，我个人是喜欢A户型的设计，宽敞简单。收起
之所以想买这个135平的是家里有时候会来老人，四室的会住着舒服一点，但整个平方数要是再大一点就好了。收起
整体布局方正，设计的空间功能性也很强，我会继续关注这个楼盘。收起
刚去看了样板房，感觉房型还好，就是单价贵听说开盘要7万多了，而且要18年年底交房，一二期对口幼儿园要拿房之后才能上，小学现在更是没的指望，连御桥小学也要看19年教育局划分，不一定能上。噱头的建平分校，刚开始还有待时间的检验。总体感觉学区没指望了，如果想改善性住房可以考虑，但是一公里有个垃圾焚烧站，多多少少心里也会不舒服吧。收起
垃圾味道，还是挺享受的～哈hah收起
从东方路乘坐公交779路到御桥路，大概半小时的距离收起
建平中学是对口的？也是醉了...收起
这地方都买5万了，不可思议啊！收起
不明白，万科总出奇，起得名字都那么像，，，，他们的品牌实力我还是相信的!收起
前两年心想三万左右在北蔡都能买套还不错的了。这一想过了两年，这一块都到四万多了，随便一套都卖到这个价!学区房什么的你就别提了，我现在都跑到嘉定看学区房，那个什么经纬的。。。现在房子有这么好卖吗!!为什么一直涨。。。。收起
听说那附近要建个公园，会不会搞个游乐园呢收起
哎，这价格和位置，情愿塘桥二手次新房了！收起
说实话，那地方就算没有高压线都不值5w，御桥垃圾焚烧厂是最大的问题。单论楼盘档次也不行，高容积率，低得房率，表面刷的是涂料，栋距太密，除了高楼层采光都不好。收起
万科一个专门开发屌丝盘的地产商，谈什么小区环境，容积率那么大，每天抢车位，至于学区，别说黄了，就算不黄，也是个普通学校。至于高压线，焚烧站，都不用谈了。还有就是海上传奇YP超多。万科值得肯定的就是他的物业，还有就是地铁房。收起
人生就几十年，用的着非住在高压线+垃圾焚烧厂旁边吗？5w的单价，上海可选的地方也挺多的。只不过中环附近，其他地方都开发完了，这片新盘比较多而已。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
目前房价真是涨得离谱，总有下调的一天，静安府地标价低于金茂府很多，应该会低点哦!取之于民，用之于民。首开应该不会超过6.5万吧，这样才会吸引客户，及时回笼资金。金茂府塌方了，价格这么高能坚持吗？静安府开发商口碑好，价格合理，为民着想，相信不会起哄房价，在次点赞一下，希望首开得胜！！收起
金茂府的首次开盘价会低于目前二期开盘价，地理位置占优势，内部装修高大上，带有新风系统、净水系统、24小时热水供应、在家里自动粉碎清理生活垃圾，最重要的是业主孩子可以在大宁国际外语小学就读，按公立学校收费。希望静安府也有同样的设施，否则房价就会低于很多哦！这样老百姓才买得起！收起
希望价格不虚高，合理，能真正让刚需家庭买得起！收起
"12月开盘至今一个月网签16套，加上认购未签约估计一共卖了40套已经了不起了！为啥还不采取跑量动作，期待明年会好？新政打击的项目不就是中高端项目吗？最多还有三年整个项目全部交付，难得还要留大量房源等待交房后卖？集团同意吗？
降低装修标准，将劣势房源调整价格快速去货，再价格慢慢恢复！不用担心前面已经高价买的客户，谁敢闹事国家会收拾他，都是有头有脸的人物也不会因为降价来闹！收起"
靠 还以为静安有新盘了 一看是汶水路收起
都在中环外了恬个脸说静安府，唉收起
大宁是越来越高级了，闸北区变成静安府了收起
工厂都关了，商店也关了，房价还这么高！收起
6月19日启动验资环节，场面很是火爆，大家对静安府期待值还是蛮高的！收起
今天去看了位于汶水路旁的静安府盘子，这次 它们首开的是135平米四房两厅两卫的户型，我觉得 很适合我们 二胎的家庭，听说边上还有一个 九年一贯制的配套小学，总体觉得周边衣食住行都很不错，只是价格现在还未定，  等销售通知看样板房吧！收起
从去年开始关注大宁附近的项目，金茂府去看过很多次也认了筹，但是由于住北京金茂府的朋友说金茂在全国好几个城市的所谓科技卖点后续维护都出了很多问题，很多人拉横幅，搞得完全不敢买了 。所以就一直在等静安府，前几天售楼处开了去看了两次，风格很喜欢，现在等开盘的价格，大神谁有内部消息告知下哈。（ps；个人经验建议  静安府第一次开盘 一定有福利  大家先别急买  看看静安府价格再定   ）收起
"可以去售楼处看看的
在周边项目做个对比收起"
也是醉了！太能把握商机了，估计10万一平了要。收起
楼间距近，夹在三天大马路中间24小时噪音不断，车水马龙，又捂盘不售，价格已经将近10万了，三年就交房了，预计五年卖完，摆明还要继续涨价，坑的都是老百姓收起
销售人员相当牛逼 不知道谁给的权利 夹在三条大马路中间 楼间距又进 开盘也不摇号每个人来了都告诉你这是**一套 套路太深收起
华润华发静安府，整个大宁的代表之作，售楼处的设计见得多了，但是双五百强联手打造打造如此奢华的售楼处，实在是赚足了口碑与眼球！大宁国际住区现在尚未成型，但是若干年以后，静安府与其他普通住宅的差别势必更加明显！收起
来上海奋斗小十年了，两次错过了房价疯涨的时机，想着咱就租一辈子房吧。但是最近女朋友家里逼的紧，没房不结婚还真的是让在魔都奋斗的文艺男青年难堪。。。 女朋友父母家在闸北，女方家里希望之后我们住的离他们近一些。 对比了金茂府和静安府，一开始还是对他的住宅科技很感兴趣的，而且第二期附赠的面积真的太夸张了。但是前段时间听说工地出事了，女方家里比较敏感这些东西，觉得那宅子有点阴气了。看看静安府，虽然位置不如金茂府，但是感觉市北高新那边规划倒是蛮猛的啊，静安府的售楼处也是超级霸气，只是样板房最近关了，没让看。户型图上看，户型还是蛮不错的，我等就只能考虑95的那个户型，期待样板房看看，也期待着价格。收起
有上海一手所有新楼盘需要的看下图收起
华润的品质还是信的过的，整体感觉还可以，就等样板房出来了。收起
喜欢115房型，地段也不错，不知道价位如何收起
买不起啊，该楼盘看齐金茂府，号称开盘8.5万呢收起
上周陪朋友去看了静安府的盘子，整个售楼处的调性还是很高的，地理位置是位于中环旁，但是属于大宁板块的，周边的交通，医疗配套还是很不错的，配套也很齐全。看了115 的户型做到一梯一户市面上是很少见的。房型南北通透，全明设计。样板房目前在做维修，后期等业务员通知看样板房再看一下。收起
去年顾村拍的地王 开发商是建发 中粮 首开 很有实力的 在富长路联谊路上的 项目叫央玺 是中式风格的，有别墅有公寓 品牌展示馆特别漂亮收起
目前统一口径九万 八百万起吧。。。收起
居然怎么也找不到车位比例？没有楼盘不表明车位配比的吧？事开发商忘记了还是？收起
17号我和家人去看过静安府真心不错，之前也是听朋友说过这个项目看过之后给大家分享下：1.房型设计很到位几乎无浪费2.装修不铺张浮夸舒雅3.交通出行便利4.因为后期考虑要孩子小区自带幼儿园真心方便。收起
静安府优雅。高端大气，上档次哦收起
真如一手单价十万，这里是静安，值收起
楼盘感觉还可以，就是房价有点离谱收起
总共有三千多套公寓 三百多套别墅 三四年后才全部开发完每套**都是1400W UP 不得卖个7、8年？按每年5%的涨幅算好了 三年后开盘价得10W？收起
离1号线的汶水路站很近的样子，还蛮方便的。收起
正腐把地皮卖得太贵，当官的层层剥皮，便宜不了收起
价格挺实惠的，户型佳，社区环境也很不错收起
现在住宅是九万一平，我准备买个别墅的在静安，看他旁边有个地铁站，配套设施都挺完善的，准备买一套。收起
准备买是觉得地段不错加上他的户型设计很满足我们一家三口的居住环境，旁边有地铁站，出行方便。收起
离火车站近，楼盘前面是中环线和南北高架收起
房型好价格还可以，地段方便，周边方便收起
性价比蛮高的！房型很好！可以考虑收起
6月19日验资启动，从现场来看，大家信得过静安府！收起
是个南北通透的118平的小三室，带有玄关柜，节省了空间还一定程度上加大了物品的存放空间。收起
虽然是个只有95平的小三室，但主卧有飘窗还有厕所，空间也很大，我个人是喜欢大卧室的，住在里面一定很舒服~收起
区位绝对占据优势，配套齐全而且有优势收起
"我看静安府值得入,这么大的体量.第一次开盘入绝对会是个好价格.准备把手里的老房子卖了换一套.投资投资,毕竟还是房子保值啊.收起"
看了一下户型图房型还不错，就是样板房没看到，有点小遗憾。门口学校、菜场，关键还有商业，有地方吃点好东西，华润华发的品牌还不错的，等价格了。收起
作为华润的老业主，非常相信华润这个开发商，他们在上海做的楼盘品质都是相当好的，也很保值。不管是建筑外观、园林景观、还是内部装修都真的很负责人，不愧是大开发商。这次做那么大的盘，升值空间肯定很大，果断入啊！收起
前几天和家人去看了一下样板房，总体感觉非常不错，115可以做到一梯一户，周边配套齐全，交通出行也非常方便，关键里面还自配了一个高端幼儿园，值得期待的一个楼盘.收起
户型很好，95平居然能做三房两厅两卫，真的是良心开发商了。看过他们135平的四房样板间，好实用啊，正适合我们这种二胎计划的家庭。总价也不会很贵，还是很不错的选择。收起
楼盘不错不错，去看过了，之前在大宁了解过一下，户型真心不错，老公喜欢一梯一户135的户型，终于售楼处出来了，和老公去看过了，确实很赞，一切就绪就等开盘抢房啦收起
中环外的大型楼盘，除了设计风格较为合理，地段无优势，无论是学校还是医院都是有点距离，且无学区房一说。收起
我比较看中他下半年开盘的别墅，这边按售楼处的说法来说，以后的规划还是很齐全的，购物啊写字楼啊这些都会有的，而且距离1号线汶水路站又很近，但现在价格还没有出来，会继续关注收起
垃圾站怎么办，万荣路的，买的注意了收起
感觉买房子一定要买交通方便的，静安府（西区）就不错，1号线也就在旁边，去市区很快。收起
楼盘还是挺好的，就在1号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
交通很方便，附近有1号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有87197平米，感觉很大啊。收起
不仅仅离1号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择静安府（西区）真的很方便。收起
性价比挺高的，就在1号线附近，升值空间巨大。收起
项目旁边就是1号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
相对1号线旁边的几个楼盘距离来讲，静安府（西区）稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
周边交通很方便啊，1号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
去看过一次，在1号线附近，静安府（西区）规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
说实话，房子买在在轨交1号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
我买房最关心的是出行，这点上静安府（西区）还是很不错的，目前最近的地铁线路是1号线，总之出行有基本保障即可。收起
什么时候开售？？？？？？？？？？收起
离**太近，汽车尾气太严重。。。收起
去看了下静安府，目前估计预证下不来，后来又去看了宝山那个叫央玺的项目，中式风格感觉不错，只是现在样板房还没有出来。收起
不错，感觉挺好的！大家加油吧↖(^ω^)↗，争取能有自己的房收起
楼盘有档次，东区更方便，离地铁一号线汶水路步行7分钟左右！收起
房型好，地段也挺好，离市中心很近，交通方便。还有一个大公园。收起
房型很喜欢，南北通，单独电梯。犹是离高架近了收起
此搂盘价格便宜。活动丰富。物业合理。收起
房子相当满意 价格也合适唯一的缺点就是稍微远了点收起
户型很赞，房间很大布局很合理，性价比高！收起
B6户型方正，有大餐厅，加上旁边有一号线，上下班也方便。收起
在大宁绿地板块，旁边有广场，银行，地铁站，性价比挺高的。收起
不管是建筑外观、园林景观、还是内部装修都真的很负责人，不愧是大开发商收起
整体的空间还算方正规整，特点在于他的整体大客厅，南面的大阳台，让采光性良好的特点充分显示出来。收起
很喜欢静安府一梯一户的135㎡，完全私家电梯入户，招待朋友来家玩也挺有面子的哇，考虑入手。四房规整方正的户型设计，没什么浪费空间的地儿。功能分区明晰，动静分离，不愧是华润花发强强联合。现在就做等开盘了，金茂府都买到9万了，不知道静安府会不会给个亲情价嘛。收起
118平的三室两厅两卫，我不太喜欢这个户型是我觉得卧室的空间不是很大，布局略显得拥挤，不够干净利索。收起
相比于前面的118平的三室，我更喜欢这个118平的两居室，整体空间没有浪费，利用率挺高的，还很大气舒适。收起
市面上很少见的115平方一梯一户的产品，非常难得，不难看出央企开发商的大手笔。收起
今天和家人去看了一下，觉得还不错，喜欢一梯一户的户型。比较紧凑。金茂的大面积总价会高，静安府的房型面积段适合我们二胎的改善。总之房型设计和这次将要开盘的位置不错。收起
地段还可以吧，不知道开盘价格多少呢，花桥被炒的越来越热了。收起
，就产品这块了解了下，感觉还不错，蛮符合我现在的需求的，走的时候我也没表意向，不过销售员还是挺和气，这点就比有些楼盘强，一看我意向不强烈立马就变脸了。 离开项目之后，我又在附近兜了几圈，试了下距离啥的，312国道、沪宁高速、绕城高速离的挺近，估摸1小时左右，可以很快出入上海浦东、苏州等地，我平时经常要去到这些地方，倒是蛮方便的；不过其实在上海通勤，我感觉最方便的还是地铁了，这项目旁边就是上海地铁11号线，坐地铁的话，粗略算下，大概30分钟就可达上海西站、虹桥枢纽，到中山公园、静安寺也就1个小时左右吧。收起
项目位置在花桥国际商务区光明路那，距离11号线光明路站还挺近的。收起
说说我对这个区域的想法啊，这两年其实政府一直在打造花桥商务区，上网查一查，这地方有很多政策好处，有政府扶持，以后的发展错不了，而且听说万达广场马上就要入驻了，繁华也是没得跑。最近也一直关注新闻媒体什么的，都在炒上海往西发展，还有什么城市副中心，我也不懂那些什么大政策大方向，我就觉得，花桥其实早就跟上海同城了，我在上海那边租的房子，想去逛个商场什么的，出门至少得半小时，这里交通线路比较发达，出门半小时就能到上海闹市了，比我住在上海还方便。我记得2013年夏天，陪大学同学在这块看房，当时他买的那套房才不到1万块/平，现在4年过去了，你知道他家小区跟旁边的二手房都涨到什么价格了？这了解行情的，应该都知道。现在他说，他这套房子说什么都不卖，等着继续**呢！我现在就挺悔的，当时怎么没买一套。收起
走路到地铁口要半小时，真实走过收起
周边有易买得商圈和嘉亭荟商圈，生活还算便利。收起
项目位置在花桥国际商务区光明路那，距离11号线光明路站还挺近的。 均价2W7左右收起
最近半年一直在看房，前几天听一个地产圈的朋友说，有个新楼盘，挺高端的，离我单位不远，叫上海浦西玫瑰园，于是专程去了解了下。  查了下，项目就在光明路18号，离我一个同学家的小区很近，融创跟象屿联合开发的。我那位在地产行业待了十年的朋友说，融创是专门开发高端豪宅的，综合实力排在中国地产十强内的第六名，他们在苏州造的桃花源，被美国CNN评为全球最贵房产第一名。前几年上海有个亚洲十大超级豪宅，叫上海玫瑰园，好像也是融创开发的。象屿是家国企，也是实力雄厚。这么看来，这项目也算得上是大品牌，品质上来说，应该是有保障的，大家觉得呢？  我去的时候，项目的售楼处好像才刚开放不久，很多小细节上，都还在施工完善，但不影响整体的美观大气。浦西玫瑰园这边空气也格外清新，那天天气也特别好，忍不住多拍了几张美照，发来给大家饱饱眼福。       车子刚开到售楼处前，就被俊朗的岗卫引导到宽大的停车区，停好车后走进售楼处，客服礼宾的服务得点个赞，从走到售楼大厅前，一直到离开，整个过程让人倍感礼待，吧台客服也是端茶递水没带停的，销售员也热情，给我介绍了很多项目的信息，区域这块我自己就很熟，也没多细问，就产品这块了解了收起
好不好过来看了才知道，8月27号开盘至今已经卖了1000+套，9成上海过来买的收起
看到朋友圈有人发这个楼盘，上网搜了一下，发现好多帖子里都有这篇文章，内容完全一模一样收起
项目由10栋高层、7栋小高层、2个会所构成，主要还是打造高端住宅的。收起
分享下自驾去这个项目的线路：上海沪宁高速、绕城高速花桥出口下，沿绿地大道直行，光明路向北约600米。收起
上海公积金可以用吗，没有昆山社保可以买吗收起
去年楼板价17500左右，今年周边都是两万多点，看他怎么赚钱啊？不是说三万保本吗？估计买不到三万吧收起
上个月去看售楼处还在装修，听说要7、8月份才能开了。收起
清明小长假看了花桥的几处一手房，玫瑰园的服务环境确实更有优势，看房的人也多，接待人员素质确实好，就是不知道这个月能不能买到收起
这里每天看房的人很多，小区看着还不错，特别是物业收起
上周末现场照，目前在售主力户型72/74平米，还有少量83/88平的收起
项目附近谁知道配套怎么样，有去过的吗。收起
这个盘的物业是融创物业服务集团有限公司，融创大品牌哎。收起
现在花桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有100841平米，感觉很大啊。收起
在花桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
价格么还可以，花桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于花桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
关注这个楼盘好久了，第一次开盘没赶上，上周带老婆去看了楼盘，环境很好，品质也很OK，在昆山来说算得上是豪宅，不过现在价格比一期贵了很多，看来花桥的房价**潜力巨大，老婆很喜欢，我也很喜欢，但是我心疼钱，但是没办法，毕竟是人生中第一套房子，**和老婆商量交了认购金，坐等开盘……收起
这个楼盘还不错，正在可以考虑买收起
离我家很近，过去实地看过，确实不错收起
现在花桥的盘都往上海靠，说靠近上海，感觉开盘价格不会低。收起
感觉离地铁轨道太近了，目测100米左右，噪音肯定不小。收起
实地考察了楼盘、地铁高架没有**隔音板、噪音感受明显收起
位置还不错个个，就是太贵了呢。收起
离高架地铁很近，怕是有地铁噪音收起
126平的户型啥时候开售，预售证啥时候下？价格区间收起
金地的品牌一直很年轻化，从样板间的风格中就可见一斑。金地自在城在泗泾，其实相比松江的其他版块来说，泗泾的地理位置还是很占优势的。只是目前的配套还少了一点，有点荒凉，不过价格摆在那里，只能买了慢慢等配套跟上来了。收起
项目还没开盘，希望以后价格不要太贵了，刚需户伤不起啊收起
松江泗泾板块，交通挺方便的，但是商业不是很多收起
现在泗泾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
很不错哦收起
金地的项目并不多。百度随意一搜就会出来其比较著名的“褐石”、“名仕”和“天境”系列产品。金地比较擅长于做中高端系列，这个项目应该是属于刚需产品，全国许多城市都有，但市场评价反响却远没有中高端系列来的好。收起
这个楼盘是金地的，我以前就住金地的房子，物业很不错，关键是小区环境也好，小区外立面也很好看，等开盘了去看看，希望买得到！收起
据说这个户型只推出90平的户型，但是目前户型图还没出来，不知道怎么样，还需要在观望观望，或许还有别的户型推出，等到管宣吧。收起
据说是金地自在城的四期，项目靠近9号线的泗泾站，交通挺方便的，就是项目附近大型商业不是很多，要逛街的话得去市区，去市区可以坐9号线。收起
开发商是金地啊，大品牌，值得信赖收起
项目靠近9号线的泗泾地铁站，交通比较方便收起
项目位于松江泗泾板块，环境还挺好的，配套也不错收起
4万的价格还算不错。有需求值得购买。收起
41000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才41000的均价，哈哈哈。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，41000。收起
在泗泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
乘坐轻轨9号线至虹桥火车站需要近一个**。 实地看了，轻轨9号线离楼盘***远端才258米收起
听说会卖到41000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
楼盘41000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，金地自在城玺湾的房子确实让人满意。收起
有了宝宝后想换房子，但是41000的价格，大户型负担不起啊。收起
均价在41000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有41000了。收起
目前的售价是41000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
从区位上来说，金地自在城玺湾还是挺不错的，价格美丽，才41000每平米，值得购买。收起
目前均价41000元/收起
上次跟朋友去看了金地自在城玺湾，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格41000左右，比较适中。收起"
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿金地自在城玺湾跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
地处泗泾核心地段，41000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
项目目前均价在41000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
41000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
周边还待发展，不过这个新盘怎么没听说有优惠啊收起
从五月份等到7月底，认筹从1千到2万，现在又要延期，是不是要学中铁北城时代那样到年底，坑人。是不是仗着国企，想干什么就干什么啊收起
你不知道那边2.5公里有个殡仪馆吗？收起
完全不知道你们的吐槽点是什么，殡仪馆又怎么了，大哥，你住的房子底下未必是什么呢好吗？南京的人都不活了吗？简直什么都能被你们扒出来当槽点。收起
除了环境好点 其他一无是处了……收起
青秀卓庭业主群***9，欢迎新业主加入收起
青秀卓庭，新开楼盘。投资自住均适宜，大顾村板块。收起
价格很便宜35000精装房子。收起
该楼盘位于宝山区顾村板块，位于一号线和七号线中间位置，正常公交车8-10分钟能够到达，周边商业配套齐全，一站式学校、华山医院等。收起
"离火葬场太进了,这个楼盘真心不咋样的收起"
很漂亮'风景很美丽就是太贵了收起
一期在我还没反应的时候就卖完了呢~~~还好有二期，希望不要太贵！还有，楼上说的优惠是真的吗？我也去看看好了。收起
没闻到什么味道 殡仪馆又如何 西宝兴路殡仪馆还在室内呢 不是周边都是住宅么 南京以前死了30万人 每人都这么忌讳 南京就不要住人了要么收起
性价比很高的刚需房 入了126平的 期待入住ing收起
上周日来这里看过房子了，听了销售描述，觉得周边教育配套很不错啊，幼儿园就在小区后面，九年制小学就在旁边，一期后面还有中学，现在生活配套虽然比我上次看的刘行那边差点，但是随着后面金地的入住，生活配套肯定能随后跟上的，毕竟新小区，环境也比拆迁房老房子要好很多，期待.....收起
小区周边环境差，而且附近还有殡仪馆，听朋友介绍宝山城区上海长滩，一线江景房，精装修带新风系统，地暖，中央空调，均价才5.5万，面积86-249平，刚需楼盘啊还是宝山重点**房，周边次新房都6万了收起
主要在售小面积户型，很喜欢这环境收起
交通好，地铁方便，楼盘位置非常不错收起
服务人员很热情，我觉得要去看一看！收起
销售说要1000块认筹，小洋房没样板间，总觉得有点不踏实。收起
青秀城二期的新业主看过来！！！ 此群是咱们业主畅想语言，最和谐，最团结的业主群，希望大家踊跃加入，有你们的加入，我们的业主群，才会更强大，更和谐，更团结，来吧业主们！收起
殡仪馆比较远，工业园貌似近了点。但从新城规划上看，那里是一类工业用地，如果能如实操作，那但愿就不会污染严重了收起
开发商还是有口碑的，而且一期卖的很快，现在期待它的二期，金九银十，好像和**安居客都有合作优惠，对比了下感觉安居客优惠大一点，花样很多，**的首付贷、低息安居客不也有吗？好希望他们竞争更大一点，可以拿更多的优惠！收起
离地铁好像有点远啊，有没有一期交房入住的亲啊？求告知小区物业怎么样啊？？收起
我们现在来算算。他们说每天减1000块对不。那最高3万块就是30天也就一个月。据说是9月底前能开盘，所以我现在交个1万认筹，最后抵扣2万。就等于我就省了1万。。。。虽然还有500块的加油卡。。。收起
据说9月底开盘，还是有点期待的，可惜就是旁边有殡仪馆，虽然2.5公里不算近吧，但人们，总有点心里障碍啦~~可是我真的好喜欢他家的户型、建筑风格啊~~~~！有人懂这个没啊？收起
还不错吧，不管是户型还是交通，都可以接受，反正我是蛮喜欢的，虽然有个不吉利的停在附近，但是不要紧吧？收起
离这不远还有个监狱，关押重刑犯的收起
说了7月30号开盘，今天说了又不开盘收起
离殡仪馆太近，这晚上睡觉说不定有多少人陪着呢！太恐怖了，我去看了下信达蓝庭的房子，蛮不错的！收起
还有没有二维码让我也进群看看有没有优惠了收起
上坤旭辉墅房子较好性价比适宜，适宜居住。收起
房子挺好的，房型又好，很舒适。收起
两梯三户的，宝山项目，顾村项目收起
项目在宝山顾村，挺好的，顾村公园很近，地铁方便收起
有国企中国铁建打造！觉得品质上有所保障！项目主要针对刚需改善体质！收起
这个盘非常的好！属于唐镇第一大社区板块！周边的配套也是非常方便的！可以满足我们消费者的需求收起
房价有点偏高……可以便宜点关注的会多些收起
项目在宝山顾村，距离一号线和七号线都不远，有高层和洋房，高层均价3.5万，洋房均价3.6～3.8万，户型还可以，属于刚需楼盘。收起
有小高层又有小洋房，准备买小洋房，现在已经涨到要3万了，听说之后会加推价格还是会往上，还是赶紧先买吧。收起
青秀城对面就是宝山机器人工业园区，不知道是不是重污染厂家……收起
算优惠的那个，你知道案场还有额外的优惠么？呵呵！黑子吧？收起
依稀记得当年路过这房子的时候，才卖150万样子。一眨眼就200万了。还是早买早好！收起
殡仪馆旁边，每天都有浓厚的味道和油烟味收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
"我买房最关心的是出行，这点上中国铁建·青秀卓庭还是很不错的，目前最近的地铁线路是1号线,7号线，总之出行有基本保障即可。收起"
"不仅仅离1号线,7号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择中国铁建·青秀卓庭真的很方便。收起"
"现在宝山发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在1号线,7号线附近，潜力无限。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，中国铁建·青秀卓庭就不错，1号线,7号线也就在旁边，去市区很快。收起"
"项目旁边就是1号线,7号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近1号线,7号线附近，真的是不错的选择。收起"
"楼盘还是挺好的，就在1号线,7号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"去看过一次，在1号线,7号线附近，中国铁建·青秀卓庭规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
"这个盘到1号线,7号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
"楼盘处在1号线,7号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
"位于顾村板块，距离1号线,7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"就在1号线,7号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
"楼盘占地面积很大,收起"
"自驾出行很方便，公共交通目前有1号线,7号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，1号线,7号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
中国铁建·青秀卓庭占地面积约150000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"有谁知道中国铁建·青秀卓庭后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，1号线,7号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"相对1号线,7号线旁边的几个楼盘距离来讲，中国铁建·青秀卓庭稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"中国铁建·青秀卓庭位于宝山顾村，周边的配套较为成熟，1号线,7号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
在顾村板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
中国铁建·青秀卓庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中中国铁建·青秀卓庭，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近1号线,7号线，公交估计也会越来越多。收起"
中铁的项目还是不错的，不知道是啥时候会开盘。收起
房型不错，就是在附近有个寝圆不太好收起
"去售楼处看了下，基本可以算现房了，现在只能看实体房，毛坯的了，个人觉得1,2楼都还不错，1楼这几天下雨也没有发霉可以的，价格的话叶还算能接受吧，就是不知道能不能买到，数量也不多，看啥么时候卖吧。收起"
前天去看过了，小区环境绿化各方面还不错，房型也很好，手上钱已经准备好了，目前还在租房，就是不知道什么时候开盘，现在这个时候还是值得入手的，听销售说是十月初差不多，到时候联系我。收起
总是捂着不开盘是什么意思呢，还不如上海长滩呢，七八百套一次性推出全部售完，再售二期，长滩售楼处说10月份要开盘了收起
该楼盘闹中取静，价格合理，性价比很高，希望开盘时别再涨价。收起
最主要离殡仪馆太近了空气中弥漫的味道懂得。这个肯定觉得不好吧。而且也太偏了出去都得自驾收起
这么热的天，还这么多人看房，楼市真火啊！楼盘环境还不错，价格低点就好了！收起
这个盘质量真心不错！买的也一直不错。再看看吧收起
该楼盘位于宝山区顾村板块，位于一号线和七号线中间位置，正常公交车8-10分钟能够到达，周边商业配套齐全，一站式学校、华山医院等收起
综合这三个户型来说，A户型89平的两室两厅更适合我们一家三口居住，大主卧和次卧的安排也很好，朝南，阳光很充足。收起
项目在宝山顾村，挺好的，顾村公园很近，地铁方便收起
项目在顾村，挺好的，顾村公园很近收起
花园洋房总高六楼，一梯两户，有附送面积，最小面积108最大面积162收起
小高层均价在三万三至三万六之间，三种户型，多个选择，最小面积78平，精装交房收起
地区还不错的 希望会有折扣的 还有收起
上海春季地产博朗会，机会多的，收起
楼盘品质好好，小区环境好，绿化好，价格实惠收起
价格适中，配套设施很方便，不错！收起
楼盘不错哦，好想去看一看啊！不错的楼盘收起
舒适度高，户型设计号，性价比高收起
新开楼盘，环境不错，价格有优势，可以考虑收起
祝福58安居客嘉年华越来越好！收起
价格适中，地段内环，配套完善，环境好，品牌。收起
价格适中，地段高尚，交逋方便，商业配套齐全，环境优雅，品牌高尚。收起
楼结构很好，交通方便，配套良好收起
高层是带精装修的，装修标准很实用，楦头不多。收起
样板房五一就开房了！看过了户型很好。收起
开车从南北高架过去很方便，中环过去20分钟。收起
楼盘规模很大，分东西两个片区，洋房是法式退台，得房率高，价格从一期的一万八九，涨到现在三万五左右收起
可惜看不到样板房，只能看模型。没有直观感觉，离地铁一号线有2公里。哇塞太远了:，不过该楼盘涨得也慢快的35000了。上海的房子太抢手了！稀缺啊！收起
周边设施感觉不完善，交通感觉不便。没有看到样板，所以对房屋整体没有感觉。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
傻伐！优惠不多么说明总房价不会太高的呀！还是比较看好的。这边应该别墅啊洋房什么的比公寓好卖。毕竟买那边房子都是要开车的对吧！收起
和之前的公寓完全是不一样的。这次是洋房。品质上肯定要比之前的公寓更好一些。收起
我以为新的楼盘呢！原来就是青秀城的二期！我就想知道是不是造在一起的？收起
他们户型好多哦。公寓就好多种。洋房也那么多种。。不仅有精装还有毛坯。让我这天秤座的如何选择啊。收起
那个250万的，你还是去买公寓吧。收起
如果他们家这洋房在250万以内的话我就买。呵呵。收起
这个楼盘的名字取得好好听！卓庭，哈哈我喜欢！优惠有点少的感觉，慢点去看看，感觉应该会做的很漂亮。收起
这个楼盘在普陀，静安，长宁三个区交界的地方，售楼处说是一户一梯，上班下班应该方便，停车位都是地下，不开车的话，4号线和13号线金沙江路站就在附近，周边有很多成熟的社区，配套完整，光银行就有三四家。收起
最喜欢的就是这个楼盘的户型和地段了，喜欢他的D户型，优雅大气，太喜欢了，旁边就有地铁，交通问题也不用烦恼了。收起
楼盘的地段还是不错的，旁边有地铁站，11万+一平， 绝对我还是可以接受的，准备买一套。收起
户型虽然不是方正的，是这几个里面设计感最强的一个，但却没有浪费一点空间面积。收起
不错的楼盘，就是销售服务态度太差了，有辱绿地美名呀！收起
餐厅的设计很巧妙，而且生活区和休息区是分开的，我很喜欢这样的设计。收起
这个地段还是有点偏，周围环境不好，脏乱差。销售员牛逼啥呢？你只是个卖房的，狗眼看人低，有钱你还干这个啊收起
"地段,景观非常好,交通也便捷, 一期买到就是赚到,听说后面要10w...不过想想闸北中环也要8w了,这里毕竟内环内双轨交,,,唉收起"
楼盘比较不错，地理位置也挺好，交通方便，周边配套可能还需要进一步建设，总体感觉不错收起
市中心位置还不错，喜欢一楼带花园的，期房，价格以后还能上涨！还要等待到明年！收起
哎 明年上海预计15-20%的跌幅 央行已经弃房价保汇率了 一旦跟随美国脚步加息 政府肯定要严控泡沫 但要防**收起
销售员素质之差，堪称上海滩之最，扎堆聊天问一句答一句，然后就不理你了。作为绿地集团多年的合作伙伴，我只能为绿地的基层员工感到汗颜，希望张董也能够了解到这个问题存在。收起
全上海已疯狂了～我以前老师住附近，挺气魄的收起
内环内三条地铁线交汇，交通倒是很便利，这个价格应该不算太离谱了，只可惜二房和三房都没有了，大平层的总价太高买不起啊！收起
小区处于内环内，闹中取静的一个小区收起
怎么看上去一百平米的这么小啊？好像两个房间里面都不能柜子了。收起
这么小的地块，要挤下8栋高层，为借光线，七歪八扭的，不喜欢。收起
厨房和餐厅一体式很方便，又是南北通透，不用太担心通风性，整个区域的把生活和休息区域完美地分开了，父母过来住也不会很拥挤在这里生活。收起
新楼盘11月开盘 周边有学校医院商场设施齐全 精装修均价比较高 上班族可以多多考虑收起
楼盘很好，房型地理位置都不错，就是贵，很贵，非常贵！而且户型都比较发大，基本在千万级别收起
市区项目，精装修，价格还没出来…价格估计很贵。收起
上海人民真有钱收起
#轨交#地铁来往很频繁，可能会产生噪音收起
开发商还是博弈中 但买方市场已经被遏止了 你不跌价 我看你的资金成本有多雄厚 绿地 哎 不说了 负债超****的开发商 明年债市将是大熊市 都自己把握吧收起
这楼盘不喜欢，不值10万，性价比不高而且附近还没地铁，去坐地铁要走10分，而且附近也没大超市。收起
好贵啊 好地段的房价就是不一样 我们江阴这 一套别墅才就要100万收起
楼盘不错  开发商非常强硬  不要轻易相信他们嘴上说的收起
140平的三室，这个户型很抢手，客厅和餐厅的面积适中，简单又大气，卧室也是套房的设计。收起
143的三室，户型方正，卧室是个套房设计，而且卧室的面积很大，我很喜欢大面积的卧室，很舒适。收起
"内环内,11/13号线直通新天地,南京西路,徐家汇,迪斯尼,苏河湾第一排,普陀第一景观豪宅，就是这个价格贵的哟，只能让我们呵呵呵啊收起"
交通非常便利，到隆德路地铁站很近。楼盘闹中取静，周边商业设施也很丰富。看中的楼正对苏州河第一排，视野采光无遮挡。三房，房间偏小，都有飘窗，感觉放不下衣柜。。开发商为了拉开价格差距硬把两梯三户做成一梯一户和两户。收起
关注这个楼盘有段时间了，**一批两房三房房源说要推出来很长时间了，但一直没动静，是政府不批预售证，还是内部偷偷在卖了？收起
#轨交#地铁靠近11号线隆德路，距离几百米，交通很便利收起
#轨交#周围地铁站很多，去哪儿都很方便收起
去晚了，喜欢的户型已经没有了，准备买C户型，毕竟像这样地段配套设施都不错的楼盘已经很少了。收起
楼盘旁边有11号线13号线，3号线4号线，出行绝对方便，不用担心交通的问题了。收起
房子都好贵的说，哈哈，加油赚钱吧收起
销售牛逼的不得了，狗眼看人低，哎，这素质醉了收起
整个客厅应该是位于整个房子的中间部分，客厅面积挺大的，他的主卧朝南，整个采光性很好，但我觉得休息区域的那条长廊感觉有点多余，设计上可能我个人不是很喜欢。收起
在武宁板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积28000平米，跟周边的楼盘比绿地?海珀玉晖算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
说实话，房子买在在轨交13号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，绿地?海珀玉晖就不错，13号线也就在旁边，去市区很快。收起
价格么还可以，武宁基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
现在普陀发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在13号线附近，潜力无限。收起
虽然位于武宁，虽然也自以为靠近13号线，但是实际项目距离13号线尚还有一段距离。收起
有谁知道绿地?海珀玉晖后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，13号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
性价比挺高的，就在13号线附近，升值空间巨大。收起
绿地?海珀玉晖占地面积约28000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
绿地?海珀玉晖位于普陀武宁，周边的配套较为成熟，13号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好绿地?海珀玉晖离13号线不远，价格也可以承受。收起
有哪位大神可以推荐下武宁的房子不？一定要在13号线门口的。收起
不仅仅离13号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择绿地?海珀玉晖真的很方便。收起
项目旁边就是13号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
这个房源首付要50%。好像有点厉害了。收起
朝向好别扭，楼之间间距好小，小区只有侧面有一条小路，上下班高峰确定车子开的出去么收起
有条件还是买苏州河以南比价好，讲究品质的都懂的收起
还是挺便宜的，买了一套，打算再入手一套收起
#轨交#附近有地铁站就是好，出行方便收起
#轨交#离地铁站近，交通是挺便利的，不知道其他配置是否都跟得上收起
在普陀的武宁板块，旁边就有地铁站，出行方便。收起
285平的四室的D户型是我最喜欢的，既有设计感又实用，卧室面积适中，打算买这套。收起
196平的四室，客厅连着餐厅，面积很大，客厅宽敞又明亮。收起
这个户型给我的感觉有点窄，户型也挺方正的，卧室是个套房设计，三个卫生间增加了方便性。收起
99平的两室，可以很好的满足我们一家三口的生活，这个是个大的两室，不过我有点不太喜欢餐厅的位置。收起
这个楼盘属于普陀的武宁板块，价格在十一万一平，有点贵。收起
这个盘的地段是不错的，交通很方便，但十一万一平的话还是有点偏贵。收起
这种地段8万5我也只能呵呵了，看看一桥一隔长宁88，至少人家还是长宁的收起
销售说只剩297平的房型，明显捂盘嘛收起
本人：请问这多少钱？销售：8万起。本人：蛮贵的哦。销售：贵？这才刚刚开始，以后会十万起的。已经很便宜了。而且带着一脸轻蔑。本人撤。呵呵哒收起
周边已经贵的要死要死的，这边的还没开盘，但是已经传的凶的不得了，不是据说房价在压制吗？还这个死样子，坐等开盘。我就看看，我不说话。收起
"内环内,11/13号线直通新天地,南京西路,徐家汇,迪斯尼,苏河湾第一排,普陀第一景观豪宅，就是这个价格贵的哟，只能让我们呵呵呵啊。收起"
有车的话，交通还算方便，旁边就可以从东方路上高架收起
周边配套不是很完善啊，大型商业购物广场好像没有收起
这个房子设计的蛮好，装修的也蛮考究收起
看规划上面，离嘉兴火车站不远，交通还算方便收起
听说是金地自己的，看规划好像挺大的，可以期待下收起
离火车站不远，自驾也挺方便，交通还可以收起
大概四五百米就有好几路公交车，去哪里还算方便收起
周边有两个湿地公园，整体的区域环境应该还行收起
周边幼儿园、小学、中学都有，上学还是比较方便的收起
金地的品质还是可以信赖的，房子全部都是精装修的，总高33层， ，附近菜市场、医院、学校都有的，如果住过去了，以后的生活应该是很便利的，房型还是可以的，多了一个卫生间，以后生活了不用挤卫生间 偶尔还得等卫生间，很麻烦，以后就想买套两卫的解决这个问题，装修好的房子有三个很大的好处，第一：省去了大量的装修费，第二：不用在三、五年内每天都能听到有人在装修，那种生活可是太烦了！第三：整个小区的档次也提高了一些！收起
请问2层属于复式吗？均价多少？属于嘉兴哪里首付百分之几收起
附近小型卫生所挺多的，但大型的医院比较少收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有69522平米，感觉很大啊。收起
外地户口，首付几成？有限购吗？收起
嘉兴金地艺境，大公司开发，**物业管理，地理物质优越，地段生态环境好，融入上海大经济圈，值得拥有！我在这买了一套洋房，以后养老用。收起
金地的品质还是可以信赖的，房子全部都是精装修的，总高33层， ，附近菜市场、医院、学校都有的，如果住过去了，以后的生活应该是很便利的，房型还是可以的，多了一个卫生间，以后生活了不用挤卫生间 偶尔还得等卫生间，很麻烦，以后就想买套两卫的解决这个问题，装修好的房子有三个很大的好处，第一：省去了大量的装修费，第二：不用在三、五年内每天都能听到有人在装修，那种生活可是太烦了！第三：整个小区的档次也提高了一些！收起
金地下面的，看规划规模挺大，希望价格不要太高收起
占地面积69522平米，跟周边的楼盘比金地艺境算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，嘉兴基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
金地艺境占地面积约69522方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
金地艺境交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
金地艺境金地艺境，房屋南北朝向，通风好收起
房型很满意，就是仓库和装修费太贵，这是变相涨价。收起
听说是金地自己的，看规划好像挺大的，可以期待下收起
这房子所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
房子以公寓和花园洋房为主，松江当地人改善需求的话，可以考虑考虑。收起
就在农房松江府对面，基本已经尾盘了，选择面应该不大，有兴趣的朋友要赶快了。这一片现在看起来有点荒，期待以后有人气了，应该会好许多。交通如果自驾的话还是很方便的。收起
建筑风格很不错，很有感觉。周边新项目很多，以后规划应该很不错，有一定的升值空间。最不满意的一点：就是目前比较偏，交通不方便。周边配套还待完善。收起
"开发商的一个大疏忽，7复8的大露台上竟然没有进水源，精装房拿到手后，还得敲卫生间瓷砖墙砖。当初买下房子的喜悦感满意度一下降低许多。问题是现在房子还在建设中，还有改装的可能性，多次对开发商提出了这个问题，回应是还需讨论研究。。。
如果真能站在业主的角度看问题，我想解决这个问题一定不是大问题吧。收起"
自己有车，还好，自己没车的话，到最近的地铁站——9号线体育场站还要转个公交车，走走停停至少也要个15-20分钟左右。感觉还是老城本地人买这个房子性价比更高。收起
刚看了金地的房子，好喜欢啊，就是剩下的不多，能选择的范围有限。收起
下了公交就到了，交通很方便，房子是褐石风格的，很喜欢这种风格，不过看的时候都是花园洋房了，预算超了。只能看看其他的盘了。收起
现在只有136和143平的洋房了吗？对刚结婚的小两口来说这个户型有点太大了，2万2的均价这个户型也要接近300万，对于我们来说价格也太高了。工作就在附近，真心希望能买个90平左右的。收起
下了公交就到了，交通很方便，房子是褐石风格的，很喜欢这种风格，不过看的时候都是花园洋房了，预算超了。只能看看其他的盘了。收起
不愧是金牌物业，听说去年物业的顾客满意度排名第一！反应的八楼露台水源问题，二天时间就给答复了。交房后由物业出面提供服务，包括打洞、提供瓷砖、水管等等。也感谢开发商能够正视业主的意见，站在业主的立场上考虑问题。各自站在对方立场想事情，许多事情都会迎刃而解。收起
挺喜欢的，可惜卖完了，余下的几套去实地看了，不是很喜呢，生不逢时。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
"欢迎大家加入Q群9---7310848“松江金地艺境苑” 此群供大家交流使用，欢迎广大金地艺境业主加入。在这里，可以交流在这个大家庭中遇到的各种问题、可以吐槽各种问题、也可以组织参加集体活动，为平淡的生活增加些许乐趣。 注：本人从事电梯开发工作，现在电梯问题日益突出，大家无论在金地艺境还是在外边遇到电梯问题，都可以一起交流。 希望金地物业可以选择西子奥迪斯的原厂维保，最大程度避免今后的电梯问题发生。  <a target=""_blank"" href=""http://shang.qq.com/wpa/qunwpa?idkey=fe760b83088c9f9e9153b167b03b58c787e886dc2dcac0d3c12e4ad04203bafa""><img border=""0"" src=""http://pub.idqqimg.com/wpa/images/group.png"" alt=""松江金地艺境苑"" title=""松江金地艺境苑""></a>收起"
欢迎大家加入QQ群***“松江金地艺境苑” 此群供大家交流使用，欢迎广大金地艺境业主加入。在这里，可以交流在这个大家庭中遇到的各种问题、可以吐槽各种问题、也可以组织参加集体活动，为平淡的生活增加些许乐趣。 注：本人从事电梯开发工作，现在电梯问题日益突出，大家无论在金地艺境还是在外边遇到电梯问题，都可以一起交流。 希望金地物业可以选择西子奥迪斯的原厂维保，最大程度避免今后的电梯问题发生。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
自己有车，还好，自己没车的话，到最近的地铁站——9号线体育场站还要转个公交车，走走停停至少也要个15-20分钟左右。收起
自己有车，还好，自己没车的话，到最近的地铁站——9号线体育场站还要转个公交车，走走停停至少也要个15-20分钟左右。收起
卖的很好呀，说明老城区的房子还是比较吃香，配套都已经很成熟了，老松江人比较喜欢老城，市区上班的或者新松江人买泗泾的多收起
金地松江艺境一直有听说。去看了看感觉还可以。本来想买的。后来感觉一楼容易潮湿。只能错过了。收起
【优势】1、别墅区配有苏式园林景观，环境宜人适合居住 2、轨交旁、附近多路公交、规划有轨电车T1线 【不足】1、周边家乐福还没有开业，生活不太方便 2、楼盘位置距离市中心较远收起
松江老城区，价格可以接受，学区资源也丰富，配套比较成熟。交通不太方便。收起
这个盘和颐景园很近，几百米的样子，不过两个盘的户型不太一样，这个盘现在主要是花园洋房。离学校很近，小孩上学很方便。要大的购物中心的话，还是要去开元那边。收起
金地的物业还是有口皆碑，现在周边虽然比较荒凉但是公寓价格都已经2万出头了。这个花园洋房报价2万多还是很有性价比的，不过听说已经尾盘了，量不多。收起
楼盘北面有一在建的**，南面靠近一食品厂，均价8万以上估计卖的比较困难。收起
投资居住都不错，周边前景非常好。毕竟东外滩是市政府大项目。但是要忍一段时间，周边新地铁一通，东外滩这么一造。未来价值真是无法想象。很想入手，期待价格给力。哈哈收起
阳光城的房子质量太差了好不好，迪斯尼那里愉景湾的房子质量一塌糊涂收起
买了滨江悦的私信我 加业主群哦~~~收起
杨浦的东外滩算是个位置相当不错的地方了，这个小区的位置距离黄浦江挺近的，估计高层能看到江景，就是价格目前还不知道，按照这一片区的均价判断，至少在6万以上了。收起
旁边有个庙，估计要造200米高，就是这点很纠结啊！而且就距离阳光城一条小马路200米内…好纠结…有人懂风水吗收起
该楼盘估计最低都要12万一平了，但是估计品质还是很不错的，东外滩中的最牛的楼盘！收起
可是后面有个庙在建，有些可惜了收起
这个楼盘上升潜力很大，位于东外滩商业中心区域，新建地铁，新建隧道，新建滨江，新建中学，等2020年杨浦区完成12五规划，该楼盘价值凸显的时候就到了。买到就是赚到！收起
今天刚去了一下。周边环境和配套很差，建筑密度极高，无**，看不到黄浦江，销售员服务态度非常差。作为房地产行业多年的人士，果断给极差评！收起
18年下半年入住的话，周边环境应该有较大改观，到2020年这一块应该会比北外滩更有规划收起
装修好先进漂亮，但格局不好，无收纳空间，每个房型都要舍掉一间房做衣帽间的，不然正常家庭中的衣物杂物根本无法放置！相对135的房型好点，三口之家能住！周边大环境目前很差，都在拆建近五年应该都难成气候！收起
105平的三室，有着大阳台，客厅连着餐厅，整体朝南，采光性很充足。收起
该楼盘估计最低都要12万一平了，但是估计品质还是很不错的，东外滩中的最牛的楼盘收起
本来东外滩没有地铁，自从12号线通车以后，这边的交通条件有较大的改善，这个小区距离12号线江浦公园站最近，可以步行过去。收起
"说实话，房子买在在轨交12号线,4号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"离12号线,4号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起"
刚刚去看过，现场人很多，应该快开盘了，内环内又是在江边，这样的项目已经不多了。旁边有在造的地铁站，据说周围还有很多大型规划，未来的价格还是可以期待的。收起
物业费9块，凭什么这么贵，交物业费就每月一千多块了收起
#轨交#位置我还挺喜欢，而且小区环境也还不错，要是离地铁站近一些就完美啦~收起
#轨交#环境不错哦，交通也还过得去。收起
地段不错 到时去看看哈 18号线就会在门口收起
这是个纯公寓盘，记得去年还是地块呢，现在已经建的差不多了，不过距离开盘应该还是有一段时间，希望年底能开盘，一直在关注。收起
现在还在建中，价格还没定，在周边看了看，希望价格美好一点，准备等5月份去售楼处去看看，还是值得去关注一下的一个楼盘。收起
"位置可以，靠近12号线,4号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
现在东外滩发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"位于东外滩板块，距离12号线,4号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"有哪位大神可以推荐下东外滩的房子不？一定要在12号线,4号线门口的。收起"
"项目旁边就是12号线,4号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
阳光城滨江悦占地面积约20527方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在东外滩板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
阳光城滨江悦交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"感觉买房子一定要买交通方便的，阳光城滨江悦就不错，12号线,4号线也就在旁边，去市区很快。收起"
"相对12号线,4号线旁边的几个楼盘距离来讲，阳光城滨江悦稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"这个盘到12号线,4号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
稍售员的态度很差，整个过整拉着脸，爱理不理，问一句答一句，整个下只角的感觉收起
环境很差，价格很差，服务非常差！收起
#轨交#这个价格稍微有点高了吧，毕竟离地铁站还是有点远的，不过公交线路挺多。收起
#轨交#位置还是不错的，就是离地铁站有点远。收起
#轨交#户型我很喜欢，这个位置也还不错，对我来说，上班比较方便。收起
地理位置不错，周边配套齐全，交通生活方便收起
感觉环境和地段都很很不错⊙▽⊙收起
东外滩是一个非常成熟的板块了，交通和生活配套都是应有尽有，附件还有个第一康复医院，如果生病去医院很方便。收起
既有国际范，又有江南小桥流水人家的诗意，结合**的设计理念和先进的施工技术，造就了这个**的生态宜居小镇收起
去看了安亭新镇，首先整个项目都是小高层建筑，小区的绿化，让人感觉非常不错！还是万科品牌，值得拥有！收起
对万科还是很有信心的，有造城经验。户型设计不错，利用率很高，小镇密度很低，就是不知道开什么价格，等开盘中。收起
之前听朋友说过 蛮好的 就过来看了 房子真的可以 户型正气 最重要环境真的好 小区进去就感觉比较高大上的收起
知名开发商建的质量应该没有问题，户型不错，主卧朝南，次卧朝北，厅朝南，厨卫全明，厅全明，采光是没有问题，绿化也搞得不错，面积也控制在一个不错的水平，是真正的刚需盘，就是不知道周边配套什么时候起来，交通不知道2017能不能变得便利点。收起
上个礼拜和家里人去售楼处看了，对后期的规划还是蛮期待的，房型设计也是很科学，后来自己开车粗去兜了一圈，环境真是**不错哦，坐等开盘了收起
被万科收购了，不管是物业还是装修都是满放心的，据说，装修送的东西还蛮多的收起
对品牌还是很信任的，看了挺多房子，也就万科给我感觉细节做的很好，而且服务啊物业人员啊都非常不错。比较贴心，让人放心收起
前两天去看的，户型不错，就等开盘时间，环境好，不知道价格多少，好期待收起
今天去看了房，感觉小区环境很赞，各种户型设计很合理，很满意，就是不知道价格，静等二期开盘。收起
挺大的一个楼盘，位置还可以，关键是冲着万科品牌来的收起
看了一下，现在均价20000了，比之前是涨了，但是整个嘉定都在涨，所以也能理解了收起
工作人员非常尽职，工作态度端正，敬佩收起
万科也是大品牌了，周边还有11号线，想不升值都难收起
整个小镇低密度的，德式风貌，外观造型设计非常漂亮，户型也是做的功能性极高，是一个居住的**之地。收起
总价140万起，就能买到精装洋房，现在在嘉定也是很难找了。再加上装修都是万科做的，金字招牌还是值得信任的收起
实地去看了这个项目，给我的感觉就是走在里面很舒适，平时总是在市区忙忙碌碌的，回来了也有一系列的公园，放松一下心情，还是挺不错的，而且我听说未来三年内新镇将做彻底的改头换面，直接的价值洼地。就不知道这期在我预算内能不能买到了收起
昨天和朋友一起来看的，整体还不错，房子设计，周边环境，让人很舒服。收起
听说很久，终于过去看了一下，绿化面积很大，活动空间很丰富，是我喜欢的环境。有万科这个品牌在，我还是信赖的。现在就等开盘通知了。收起
环境不错，空气比较好，绿化蛮多，如果销售说的二期商业能开出来的话还是非常值得入手的收起
怎么说呢，首先信赖万科，房型估计也只有万科能设计的这么人性，装修房。还不用买空调。价格，人家大环境在变，只要不离谱，我还是能接受！坐等他们开盘了收起
相对来说户型比较不错，环境也很好，最关键的是万科的楼盘！大品牌的保障多一点！收起
这个地方空气是老好的，万科开发的，周边规划是可以的，我朋友在规划局上班的，我懂的啊，价格也还可以，毕竟是万科精装修的啊，我都交了5000了，不知道能不能选到中意的房型啊，等待吧收起
喜欢这里的感觉，高绿化，感觉比较温馨，在上海很难找到这么舒适的环境，坐等开盘～坐等升值啦～收起
目前安亭这边只有11号线，反正去市区是很方便的收起
我觉得卖房子就是要买大开发商的，我觉得安亭新镇被万科做的还是很不错的收起
去看了下样板房89平的 设计的挺合理的  没有浪费空间  小区环境也不错  住在里面应该比较舒适收起
安亭居住氛围还是蛮不错的，环境好，别墅很多，柏林印象都是精装交付的，看中了C1户型，两个卧室一南一北，都没有阳台，但是客厅送一个很大的露台，基本晾晒什么的没问题收起
小区环境很棒，环保概念，万科的管理，人气会越来越好的，适合居住！考虑关注中?收起
安亭居住氛围还是蛮不错的，环境好，别墅很多，柏林印象都是精装交付的，看中了C1户型，两个卧室一南一北，都没有阳台，但是客厅送一个很大的露台，基本晾晒什么的没问题！收起
很好很大气的楼盘，有自己的风格，喜欢的收起
我在虹桥上班，每天早上7点到8点十分钟一班电动巴士，开车也蛮方便的，坐等开盘～收起
一万七的价格很多人看起来是刚需房，可是在安亭就不一样了，这个价格的房子完全就是改善标准，从户型就能看出来！除了83平的一房外，其他基本都是100多平的，而且得房率也比较高。收起
看了下样板房，户型还行，主要环境不错收起
不过万科的销售人员我还是比较欣赏的，耐心而且相对其它盘，没有夸夸其谈，体现了名企的大气收起
房型非常不错，得房率高，小区环境非常好。万科大品牌。收起
现在下手绝对真确，万科都来了，说明后期一定有很好的发展，价格适中，户型方正，还是精装修的，个人比较喜欢，住着也舒服～收起
本身冲着万科的品牌，而且楼盘确实和其他楼盘不一样，配套很齐，感觉居住起来会很舒服收起
今天正好路过去看了下。我太喜欢了，这个环境真的没得说，想着帮父母买一套，太适合人居住了。周边我也简单了解了一下，周边的业主都对这个项目有很好的评论。希望这次认了筹能选到房子吧！收起
献给那些只问价格不关心价值的伙伴们！ 价格，要看产品价值！收起
总体来看，柏林印象户型格局方面设计还是不错的，看了140的户型，最突出的亮点就是三开间朝南设计，主卧套间设计，带洗手间和一个露台，露台真的很棒，喜欢~~~~收起
对万科还是有信心的，期待开盘！收起
在嘉定区，附近好像还有学校，小孩上学也方便收起
买房就买轨交房，这样以后升值空间也会大点收起
有小镇的味道，只是里面总体给人一种老旧的感觉，最然是新盘收起
有地铁的地方就不愁出门，在上海买房肯定要买离地铁近的收起
今天看了房子，得房率太高了，不愧是万科，设计也很合理，里面环境很好小区里面建了一个小公园收起
不愧是万科接手的盘，比周边的好多了，主要就是看中学校这块，小区环境真的我看到最好的了收起
之前是一城九镇规划的时候把安亭归为德国主题风格，不过后来质疑很多，也就没什么后话了，因为房子都这么造了，算是比较有特点的吧！收起
听朋友介绍，嘉定有个万科的盘，叫安亭新镇，就去看了下，整体感觉很不错，精装修的，电梯房，最最主要万科的盘总价200多万，可以买到，真的太激动！对万科还是很相信的！收起
估计女士们一看到露台就尖叫了吧，送那么大，可是送归送，钱还是要算的，总的来说露台利用率不高，还得清理，我只需要面积合适的阳台就够了收起
周边有地铁11号线，稍微有点距离，直线距离1.5千米左右收起
今天刚去看过房子，89的户型真的很不错，而且小区都是小洋房，很漂亮，小区配套也不错，环境是真的好收起
房子不错，多层还有电梯，而且还是万科精装修。目前优惠力度比较大，现在认筹了，在等开盘收起
价格还是可以接受的，不过有一点不好，就是户型设计上有点奇怪，80平的一房对于大多数的家庭来说都是偏小的，但是两房又是100来平的，这样的话总价就相对更高一些，对于一些资金不是太充足的购房人群来说就不是太合适了。收起
2014年底去看了德绍豪斯尾盘上叠加别墅，卖了好多年都卖不完，那时候才一万一每平米，现在涨到三万多完全是因为万科接手了安亭新镇这块烂尾了十几年的地皮。离地铁站太远，周边配套不行，公交车半个多小时才一趟！收起
万科规划不错，还没开盘，装修房.收起
感觉环境还不错哟，都是德式的建筑收起
今天去看了，环境很好，周边交通还可以。房型超赞的，开盘必买收起
还可以 就是价格有点高哦 对学区较满意收起
全装修，高端大气上档次，非常的棒棒的收起
我很喜欢这个楼盘的，环境优雅、空气清新，香气浓郁！我还去拍了很多好看的照片做艺术照的背景，自己也买在柏林的二楼，是个很享受的地方。德式的建筑很有国际范儿～家人都很喜欢这里，也推荐朋友过来了，也都很喜欢！万科的楼盘就是不一样，绝对物有所值！而且刚买好就涨价了，真开心！收起
离地铁十万八千里，地铁形同虚设，配套跟不上。同事买的九亭象屿虹桥悦府3房100平也就400万。安亭这破地方25000最多了。打着万科的旗号其实万科就是一个空壳而已挂个名，集中供暖供热后期费用高的吓人。开盘时间一拖再拖，说明人气严重不足，先期好多房源都没卖掉呢。**自住都不会考虑。收起
的确只有五十多年产权了。以前卖不掉的。收起
很喜欢这种风格 就是距离地铁有点远收起
低容积率和高绿化率是比较好的特色，户型比较给力，万科的配套实行速度还是挺有效率的 ，吃过一次食堂味道环境挺不错的收起
上次和家人去看的时候，发现还蛮多人关注这个盘的。整个项目占地面积很大，像是一个独立出来的小王国，里面基本的商业配套也都有，后面会更丰富，整体来说社区氛围应该还蛮不错的！！收起
只有别墅在卖了，总价在450万左右，毛坯房，等等洋房二期吧收起
小镇环境很美，可惜没看到样板盘，想要买。收起
楼盘开盘价格有些高..装修还不错，我会关注收起
我宝山的，想给爸妈买在这边，不懂为什么去这个名字，去了才知道原来这一块都是做的德式的，不过可能也是取其神似，并没有很浓郁的意义风情赶脚，就是一般的小区，只是大，很大。。。收起
离地铁站太远了，有4、5公里，公交车少，交通不方便，环境倒是挺安静的，在市区上班的不建议购买收起
环境不错，高档小区，绿油油的小区收起
很好很大气的楼盘，有自己的风格，喜欢的收起
听朋友介绍的，去看了样板房，真心不错，里面装修太细致了，不愧是万科啊！而且商业规划蛮好的，好心动，毫不犹豫付了5000，坐等开盘！收起
真是骗人！！！万科安亭新镇！倒是说说为什么物业不是万科的！收起
周边环境非常舒服，有野趣，有风情收起
**开盘的离高速。。周围最近的公交车站6路步行10多分钟左右可以到，菜场。。医院。。只有社区卫生中心，可以去看看。。超市最近的在安亭嘉亭荟，开车15分钟到。学校也在墨玉路博园路那里，开车也要10多分钟。整个新镇唯一看得上的超市是seven eleven 和星巴克。。距离地铁11号安亭站要坐公交车很多站换乘。。。走过去大概3公里左右。。除了房子还行，很喜欢那房子，其他。。**说句，**家里人手一部车收起
如果医院，'在方便些，学校高中部全一些，会更好收起
环境真心不错，户型看了也满意！坐等开盘喽收起
房子很好，装修风格很喜欢，户型很方正，价格相对万科的品牌绝对物超所值，希望开盘能选到满意的房子！收起
对口是哪个学校呢 教学质量怎么样收起
小区环境还不错，里面带公园，房子设计的也很好，期待收起
户型可以，学区房，万科盘，我会继续关注的。收起
万科开发规划的还不错 貌似是这样的收起
环境真心不错的，万科装修做的确实不错，户型设计也比较合理。听说二期还有3平方公里的地主要是别墅为主，升值空间会比较大吧。收起
在安亭，位置真的偏了，当地人改善估计会选在这边了收起
建筑外立面看起来很一般，没有很明显的感觉到德国小镇的风格，可能我不懂吧。不过户型设计的还是不错的，得房率比较高！本地改善需求首选啊~~~~收起
离这个盘最近的地铁站轨交11号线安亭站，差不多3公里左右，需搭乘公交前往，不太方便。目前阶段安亭新镇的住户出行还是以自驾出行为主。不过嘉定这一块基本都是开车，所以公交轨交配套影响并不是很大，除非一些老人自己在家开车不便需要坐公交！收起
大家都知道，曹安公路是连接安亭至市区的大动脉，早晚高峰时间极易发生拥堵，路况较差，而且集卡不是一般的多。不过，在这边买房大多数也都是本地人，感觉离得比较远的上班族也很少会买这了。收起
感觉这边都规划好久了，但是没啥人气收起
关键也太偏僻了，路上都没人，好荒凉的感觉收起
单价四万非说两万，有够不要脸的。收起
听说万科拿的烂尾盘，烂尾时间长，都已经过了十几年了。房子实际产权只剩下五十几年？？？ 不知真假，万科能否回复一下收起
是万科收购的，以前安亭新镇没发展起来，教堂和商业多年都没有发展，招商也找不到。人气很差。现在被万科收购了整体开发推进了。看户型就知道德式的设计，完全跟万科的设计风格很不一样。德式的就是那种露台会很大的客厅也很大。希望万科真的能把这块带动起来。还有这里的集体供暖和空调，热水，真的挺费钱的。收起
还不错，点个赞，据说是万科进入安亭的第一个项目，首发必赚收起
房子还不错，小区环境真心好。静等开盘收起
环境很不错，很适宜居住。开车到市区也挺方便的。万科进来了，配套应该能上去吧，估计价格要涨了收起
项目小区本身还是不错的，密度比较低，户数也不是太多，安安静静的，挺好。收起
小区位于嘉定靠上海汽车博览公园旁，1万多的价格在上海非常少见的，而且环境也好，现在雾霾越来越重，但这样的地方环境相对来说还算不错。收起
精装注意很多小的细节，居然还有USB接口的插座，简直高大上！收起
项目开盘有一阵了，不过在安亭，还是比较偏的。这个盘自带配套，目前已经有部分商户进驻了，不过也不是很多，入住率高的话，后面都会起来的。收起
安亭新镇开发已经有好几期了，这个盘基本上都是多层，目前房源在5#、4#、19#、13#，还有朝东的34#，35#。外立面一般，不过得房率还不错。收起
这些在售的房子都没有没报价的吗？收起
万科的品质和物业，没的说！！！收起
8月中旬去了售楼处，结果说75的早没了收起
还行吧，价格合理，这个价格也不能要求太多收起
另：安亭依靠的是汽车产业，可汽车产业的发展基本已近暮年，镇上的格局太显小气，相对花桥显得落寞；居住在那不便利，投资的话以目前的报价几乎没有回本可能收起
楼盘不错，户型也很好，很喜欢。可是这产权真正到我们手只有55年了收起
真的是烂尾楼收购的吗？不是万科开发的？收起
销售人员不是万科的，是同策的，价格虚高。生活 出行等都不方便。样板房做的好 绿化好 但是羊毛出在羊身上。新风系统担心后面使用和维护成本。房子的设计也是以前上房的。收起
烂尾楼收购的 各种担心 宣传的学校真假不知道  认筹就是看买的人数决定开盘价格 表面上你得到了优惠 其实你会付出更高的价格。收起
据说是集中供暖供冷的大型社区。日后的生活成本不低啊！就是非住户独立操作的由社区能源公司统一按季供暖供冷。据说冬夏一个月下来 要1000多能源费。收起
好地方，还大气，有风格，迥异的做派收起
万科就是带头哄抬房价的奸商，大家记得08年市场不好的时候七折甩卖吗？我相信同样的情况三年内必定出现。房子质量是一年不如一年，这么远，这么贵，买了在市区根本没法上班，一天里有半天耗在路上了。就是趁着大家心态不好，哄抬房价，这个思路去经营企业，坑害百姓，它的路也不会长了。收起
骗子楼盘。说好的开盘时间不开盘，说好的均价想涨就涨，把诚心买家玩弄于股掌之间。去听听那附近高速公路的声音吧，去闻闻晚上才会排出来的工厂废气吧。如果你觉得值这个价，你就买吧。收起
还不错，感觉很好，可以看看。。收起
外墙怎么这么丑，跟拆迁房一个风格，也太省了吧。。。。。收起
主要看价格，小区没得说，环境不错，房型很正，孩子的教育很方便收起
这个盘距离主干道曹安公路较近，驾车至墨玉南路1.5公里，向东驶入曹安公路，约40个分钟左右车程，当然也可以从京沪高速走，但高速路需收费，总体来说自驾线路还算比较便捷的。收起
万科安亭新镇交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，安亭基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
今天开盘了，开盘价多少？何时才能公开收起
太贵了一辈子也买不起，一套300多万还吓人收起
还可以吧，里大众工厂挺近，企业团购，看了只剩89的，收起
离地铁近吗，**不要太远，什么车到门口收起
看起来不错，安亭很远，有空去看看收起
环境不错 还好吧。有机会多看看周边地被收起
环境不错。价格不高。有钱可以**一下收起
跟看房团一起的，比其他的小区便宜多了，万科入驻，应该质量有保证的收起
感觉周边环境不怎么样，售楼处的销售态度还蛮好的收起
只有别墅在卖，没有啥吸引力，反正价格摆在那收起
人烟**，周边配套不怎么完善，只有联排别墅待售收起
离市区有点远，位置很偏，附近有学校收起
竟然没有地铁啊，房价倒是不贵，挺便宜收起
地点比较偏了，实际单价32000起。75、89房源已经全部卖完了，只有7号、8号楼100平以上，总价350W起。忘知悉，避免不必要的跑路。收起
不怎么样，看了，1月份去看，说已卖完，但是就不知道怎么又再售楼收起
一期的环境不错，但是样板房一套墙面也严重渗水，比较担心二期的质量，而且二期和一期环境没法比，价格比一期贵很多收起
开盘3万多，周边价格2万多，高出一万。收起
房子还算满意就是价格偏高，会关注收起
不是说十一月中开盘吗？说话能算话吗？收起
上个礼拜和家里人去售楼处看了，对后期的规划还是蛮期待的，房型设计也是很科学，后来自己开车粗去兜了一圈，环境真是**不错哦，坐等开盘了收起
安亭新镇，万科操盘很放心，以后的大规划，相信万科能做到的，这辈子，总得住一住万科。收起
看完这个项目，总的来说我还是很满意的。销售说的一辈子，我个人还是比较看重。还是想买一套万科的房子。收起
开盘三万，放弃吧，工薪阶层们。收起
买昆山也不买安亭，价虚高，烂尾楼。传言总有他的道理收起
万科的开发商不错，楼盘位置不好收起
小三房做到如此也就是万科了；但我宁愿它做成2房，3房的问题是每个房间都局促，太压抑，住酒店的感觉；长期住我估计要疯；万科的价格，呵呵，开价完全不考虑地段的，因为是万苛收起
6月2万5，，，加推就3万8起，，简直无语，抢钱啊。。这地方，小区环境再好，离地铁远不方便，去市区上班确实不方便啊，算了还是中心点买个小的二手房吧收起
这个地方要3万8，没想法了，周边也就三万左右。收起
之前开车去工地那边逛了一圈发现75平那栋楼的旁边有个小房子 认筹的时候问了那个销售 他说是发电站 后又立马改口说是集中供暖的房子 说污染没有但是会有噪音 还说房价大概3万8 我们说3万8不认筹了 就这个破地方这么贵 销售说你先认筹 到时候不一定这么贵 试探你们客户的 恶心的要命好吧 这个房子超过3万就真的没有买的必要了。。。收起
"今天去看了房，太夸张，8月2万5,6一平，9月问他，11月开盘，预计3万2到3万8一平，真以为老百姓的钱不是钱，交通又不方便！外环这个价！周边也就2万多一平，就等着人高价接盘了！收起"
万科安亭新镇，你交房时有没有希望到四万啊……收起
下次开盘应该不会低于三万以上，周边楼盘万立城开盘应该会带动附近的价格，万立城这次尾盘出来应该要三万五左右，因为品质要好于上海派，上海派大房型也要三万了，而且交房晚于万立城。收起
不错，环境好，地理位置好，谢，真捧收起
去的时候都是本地人在看房，感觉这么远，我们这样的上班族确实不适合，而且也不是地铁边上，还要转公交，唉，虽然便宜，可是上下班实在太浪费时间了收起
万科开盘所为的摇号，其实都是已经按已经按购房能力进行排号，大屏幕摇号没有出来，销售人员手上已经拿到了每一轮摇号，太假了，纯属走过场！收起
今天开盘了吗？均价多少？？？？收起
期待二期开盘180平方的什么时候开收起
今天去吃午饭，看到一家饭店上面写着，红烧黄河大鲤鱼特价1块一条，我飞奔进去给了钱，等了半天终于上来了，我当时就蒙圈了，这是什么?旺仔黄河大鲤鱼吗？（这个故事告诉我们不要只听价格，要看产品价值！）献给那些只问价格不关心价值的伙伴们！ 价格，要看产品价值！收起
非常漂亮，人员态度好，比金地好一万收起
精装修的样板房看着不错，放价的优惠能在多一些就可考虑了收起
位置有点偏，离地铁较远，价格稍高了点收起
环境不错，适合居住，价钱不知如何收起
尼玛，一个月三千的往上涨...收起
单价偏高，也不知道是不是房子卖不掉，说好的开盘都不开收起
这个国家不需完老百姓创新，专研了，只要你们买房，我就赚你老百姓的钱，国家和开发上就是骗子，大家这几年要小心收起
国家和开发商一起的故意抬高价格，再骗取老百姓的钱财收起
我还去拍了很多好看的照片做艺术照的背景，自己也买在柏林的二楼，是个很享受的地方收起
生活设施配套不全，看病医疗不方便收起
万科柏林印象多层有电梯精装修德式的房型8O到140不等，采光好，平均价2万3左右，离市区远一点，再看到吧。收起
地段不错，距离地铁方便，价格也能接受，一直看中万科楼盘，希望有给力的优惠收起
这个楼盘名字叫万科，可是开发商和物业怎么是上海国际汽车城置业有限公司？求解惑收起
小区环境还是不错的，就是太偏远了点。还有新镇配套跟不上，买东西不方便。离轻轨太远了。收起
昨天去看了，美其名曰送露台，其实是噱头，160万的83平米的房子，露台还要加40万，昨天销售跟我说开盘的时候估计这种A户型总价要在200万以上了，考虑到楼盘的位置和这个价格，想想还是算了收起
房子不错。小区环境不错。有时间回去看看收起
精装修标准还是达到报的数字的，里面万科送的一些智能家电什么的还不错收起
和销售聊得时候，听他说，老的时候都在在这住。。。确实，如果是老年人的话很适合养老，如果年轻人住这边可能会真的有点着急的，有点太安逸了收起
置换房，想要换个大一点的新一点的房子的话，这边还是不错的选择收起
去的时候都是本地人在看房，感觉这么远，我们这样的上班族确实不适合，而且也不是地铁边上，还要转公交，唉，虽然便宜，可是上下班实在太浪费时间了。收起
老婆最喜欢113平的两房，每个房间大小正好，还送了一个让人充满幻想的大露台!周末可以约上朋友做烧烤，夏天和老婆一起看星星，美哉！收起
明年年底交房，现在还在建。整个小区规划不错，密度低，很适合养老。不建议80平的，感觉户型比较奇怪。相对来说，113平的B户型得房率还是比较高的，送的露台很大，有事两房，很适合我们这样的小三口来买。收起
看下来很多小区了，就这个小区真的让我心动，单价17000，小区不管是规划、物业、户型都很得人心。如果忽视距离市中心远这一条的话，绝对是性价比之王啊！收起
都是一梯三户的，私密性还是不错的。不过朝向就有点奇怪，还有东西朝向的，虽说国外的也都不计较朝向，照中国人传统来说还是南北向的更受欢迎，毕竟中国还是讲究风水的。收起
看过80多平1房样板间，风格超级喜欢。送了一个很大的露台，下午太阳照进来，实在太舒服！只是入室就是厨房还是觉得有点怪怪的~收起
到底什么时候开盘 到底什么时候开盘收起
都她妈的托啊，可怕，这地方什么都没有的收起
周边价格居然是四万七了，真心买不起收起
在祝桥那边，离上海市中心有点远收起
祝桥太偏了，如果没有地图，80%的人进城**迷路收起
距离地铁有些远，去市中心有点费劲吧~收起
这个房子好像是金地合作的，开盘去看看吧~收起
离迪士尼度假区好像不远，开车过去应该挺方便收起
周边配套挺完善的，满足日常生活不成问题，附近还有咖啡屋收起
问了中介说要五万一个平方，真心贵收起
昨天去现场看了下，美女顾问说预计6月份左右小高层可以开售，具体要看政府审批速度，样板房也没让看。叠墅尚不知道何时开售，，，收起
这个价位，有点高啊，毕竟祝桥发展不如惠南啊收起
祝桥房价比惠南高是因为上海东站和21号线，2040算是离东站比较近的区域了，路程2公里。这块地是当年上海地王，价格肯定不会便宜，开盘日期一直延期，房子已有雏形。收起
周边公交车有好几路，而且不远，交通还行吧收起
感觉评价的太假了吧，太偏了，没啥配套，不如惠南镇，如果价格贵，就不值了。收起
项目位于祝桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积140252平米，跟周边的楼盘比公元2040算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
公元2040占地面积约140252方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有140252平米，感觉很大啊。收起
在祝桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
问了，样板3月20几号开放，6月开盘收起
房子旁边的配套还是挺完善的，医院和商超都不算远收起
交通还算可以，不远就有公交车龙临专线或者188路收起
旁边学校挺多的，孩子上学应该还算方便收起
从区位上来说，江南水郡还是挺不错的，价格美丽，才9888每平米，值得购买。收起
现在的均价9888元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，9888的单价也不贵。收起
地处太仓核心地段，9888的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，9888感觉还比较满意。收起
从价格上看，9888一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.80，也还是不错的。收起
江南水郡地段好，位于江苏省太仓市璜泾镇江南水郡，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，9888的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把上海周边跑完了，这个9888的均价确实打动人。收起
中国人把，买了房才有安全感，江南水郡位于上海周边热点板块-太仓板块，由全国地产百强企业太仓豪世投资管理有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
听说江南水郡价格还可以，不知道到底什么情况。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在9888一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
想买来投资，江南水郡所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才9888一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价9888一平米，值得拥有。收起
"朋友们注意了，江南水郡在江苏省太仓市璜泾镇江南水郡，不是很远，希望到时候价格不要超过9888,收起"
单价为9888，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解江南水郡，可以告知一下嘛。收起
有了宝宝后想换房子，但是9888的价格，大户型负担不起啊。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿江南水郡跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，江南水郡的价格算是良心了。收起
价格么还可以，太仓基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
房价便宜，在承受范围内，作为投资来说还不错收起
品牌开发商，楼盘的质量还是不错的收起
周边配套齐全，能满足日常生活所需收起
交通方便，高铁半小时能到达上海虹桥站收起
价格合适，在承受范围内，做投资房不错收起
小区周边交通方便，有多辆公交车，从火车站到上海虹桥做高铁只有半小时时间，车次也很多，周边配套齐全，最重要的是房价便宜，作为投资房来说，买得起收起
小区周边配套齐全，超市菜场这些都有，生活还是很便利的，价格也不贵，但是距离上海还是有点距离的，开车要一个半小时，虹桥火车站坐高铁的话也要半小时收起
作为上海周边的房源，价格还算比较便宜，上海虹桥做高铁半小时就能到了，周边环境也不错，配套齐全，日常生活还算便捷，作为投资房产来说，应该有升值空间收起
周边环境不出，配套齐全，超市菜场一应俱全，小区绿化率也很高，高层采光很好，不管是自己住，还是作为投资都不错，最大的优点还是价格便宜收起
地段还不错，周边配套齐全，交通方便，主要是离上海也不是很远，高铁半小时就能到达上海虹桥火车站，价格也不是很高，作为投资房来说很合适收起
"觉得房子不好
房与房挨的太紧了……收起"
房子不错，品质很好，同济品牌过硬收起
"好房子，买到就是赚到
真的。。。。收起"
项目周边的大型商业体虽然不多，但是餐饮、超市还是不少的收起
这个开发商貌似没听说过啊，估计比不上万科那些大的。。。收起
项目靠近联合一百购物中心，吃喝玩乐一应俱全收起
附近有什么学校？幼儿园？小学？中学？高中？收起
什么时候开……………………………收起
前两天路过的时候发现已经开始建了，今年应该是要开盘的吧！收起
这边靠近9号线和泗泾车站，出行挺方便的收起
项目周边公交车站挺多的，经过的公交线路也不少收起
就地段来讲的话，泗泾这个板块还行吧，配套感觉挺多的收起
楼盘很好。。。。楼盘很好。。。。 。。。收起
现在泗泾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有93762平米，感觉很大啊。收起
在泗泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
同济晶萃交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
价格么还可以，泗泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
房子不错，地理位置好，交通方便收起
泗泾板块的房价还算能接受，希望以后这个项目也不要太贵收起
项目距离泗泾医院挺近的，以后开盘了，还是可以考虑一下的收起
附近有松江中学，泗泾第三小学，以后小孩上学方便了，幼儿园也挺多的收起
除了价格和区位，交通便利程度也得是新房购买者的一个考虑因素收起
17号线边上，出行还是很有优势的收起
为之一就得靠地铁来拯救了，还好周边有地铁配套收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海天祥华侨城投资有限公司算是很有实力的大企业。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿中意国际跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
跟朋友去看了中意国际，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
中意国际的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，中意国际的价格算是良心了。收起
上海天祥华侨城投资有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
听说会卖到22000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价22000一平米，值得拥有。收起
项目目前均价在22000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，22000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，22000感觉还比较满意。收起
一家子因为买房子规划了好久，中意国际让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过22000元，不然真买不起。收起
"朋友们注意了，中意国际在浦星公路800号5-8幢，不是很远，希望到时候价格不要超过22000,收起"
22000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
从区位上来说，中意国际还是挺不错的，价格美丽，才22000每平米，值得购买。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才22000的均价，哈哈哈。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，中意国际的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是中意国际高达22000的价格也只能望洋兴叹了。收起
周边的配套设施挺全的，购物的商场啊，超市啊，饭店啊等等，想在这边买个商铺，感觉他的商业氛围还是不错的。收起
周边环境舒适，在这办公的话心情也舒畅，加上周边有地铁站，上下班也方便许多。收起
看他均价两万三一平的商铺，周边环境和交通都不错，估计买的人肯定挺多的。收起
他的地铁站是有点远了，但我觉得他的商业氛围还是挺浓的，25000一平的价格也是相当友好了，挺满意这里的。收起
上海的新盘好卖就怕不好卖，考虑到这个地铁配套，未来还是很有潜力的收起
在上海的话那得考虑这个出行成本，有了地铁配套就大大降低了这种成本收起
你说在上海花好几百万买的房子结果交通不方便，那不是给自己添堵吗收起
这个项目周边公交车不多，好像只有南隆专线; 南隆专线区间这两个公交车，感觉公交车比较少。如果崇明岛能通地铁以后就能方便不少了。收起
在崇明岛上，周边环境很好，不过不是上海的产权收起
江苏启东的楼盘应便宜些，目前交通不便收起
是大爱城在崇明岛上的一个项目，蛮看好的。收起
项目附近好像就两个公交车，感觉交通上不是很方便收起
启东的楼盘，希望开盘价格不要超过12000。收起
周边配套好像有点少，距离有点远，不过能满足基本生活要求收起
这个项目现在好像才刚建，是在崇明岛上，不过不是上海崇明的，是属于启东市的，看周边均价差不多一万左右，等开盘时候去看看，自己有车稍微方便点。收起
崇明岛·大爱城在崇明岛上，项目四周目前还是空地，不过周边配套基本能满足日常生活，就是距离有点远，要是有车的会方便很多，等开盘去看看。收起
这个项目是大爱城房地产在崇明岛的项目，看项目建设资料显示位置好像是在启东市启隆乡新村沙，水域环绕，环境不错，不过项目周边目前还是空地。收起
崇明岛大爱城是崇明岛上的一个项目，不过不属于崇明，是上海周边的启东市启隆乡，周边环境很不错，地段还可以，要是崇明岛那边通地铁就好了。收起
唐镇距离川沙很近，也就是距离迪斯尼很近，迪斯尼现在已经开园了，这块的房价因为迪斯尼的关系，感觉被炒的有点虚高了，性价比不是很好收起
C6户型是个南北通透的129平的三室，厨房离餐厅很近，方便上菜，客厅连着餐厅整个客厅的面积很宽敞。收起
房型很好，感觉比周边仁恒，浦发好很多，得房率也高，电梯房75%以上，到80%了，仁恒最多73，74的样子收起
小区距离唐镇地铁站很近，步行过去估计也就10分钟左右，如果上班需要乘2号线，买在这里是个不错的选择。收起
唐镇距离川沙很近，也就是距离迪斯尼很近，迪斯尼现在已经开园了，这块的房价因为迪斯尼的关系，感觉被炒的有点虚高了，性价比不是很好。收起
离地铁站唐镇有点距离，至少2公里。龙东大道很吵，未来如果修高架更吵，影响升值空间收起
这个盘子目前所在的区域是典型的要啥没啥，没商圈，没好的医院，没好的学校幼儿园小学初中，离地铁站也不近，走走就别想了，肯定得骑车或者公交，而且唐镇地铁站现在就人多的一塌糊涂，想坐这部2号线去上班的真是要想想清楚。小区周围路况也不容乐观，龙东大道常年拥堵，华东也堵，这个小区只适合在周边上班对生活没有要求只需要单位和家离的近的人买。还有，离迪士尼不近，离川沙也不近，都需要开车去收起
这一片区域目前已经发现的相当不错了，地铁已经通车，出门方便，而且周边的生活配套也跟上来了，前几年去的时候，还觉的荒凉呢。收起
实地看看，那叫一个不值。10分到地铁？你会飞？龙东大道，顾唐路，上下班堵死你。周围有好学校吗？有10分走到的购物广场吗？搞笑收起
唐镇距离川沙很近，也就是距离迪斯尼很近，迪斯尼现在已经开园了，这块的房价因为迪斯尼的关系，感觉被炒的有点虚高了，性价比不是很好收起
房型比浦发要还好多了，而且交房居然比浦发要早… 就是不知道价格怎么样了。 拿的地比浦发要贵，估计放房价也会贵点收起
想要的看大明城的现在可以预约了 预约收起
坐地起价，黑心商，6.8的外环外收起
优点：结构非常明朗，定位十分明确，社区集成度高，物业比较规范，得房相对实诚，产能空间较大。 缺点：重卡车辆过多，出行需要自驾，灰尘散去很慢，地铁距离较远，生活依靠老镇，小区价格过高，间距不利低层，未来高架嘈杂。 总结：开发商老谋深算，价格不痛不痒。如果打分，优点为60分，缺点为40分。未来升值空间在100000以上不成问题。收起
这个是全新盘，还没开过盘呢，据称会在7月份开盘，唐镇现在的新盘价格差不多5万多一点，不知道这个楼盘定位怎么样，要是高端盘估计还要贵。收起
发布会极尽奢华，就是为了卖高价吧！收起
600万左右的小户型，太贵了！收起
垃圾盘，卖到现在都没卖掉，不是号称去年就卖光了吗？收起
中介的无耻从评论里可以看的很清楚收起
这个盘北面的东龙大道高架已经开始动工了，地面是双向8车道，高架是双向6车道，感觉路面还要拓宽，然后贴得更近了…收起
浦发挺不住了，开盘一年多还剩下100多套房子没卖掉，**搞了促销58000卖了一些，接下来浦发申请新的预售证，价格肯定低于5.8万，这已经释放出一种信号，唐镇房价整体偏高太多，紫金想法很美好，毛坯交付降价到6.3万，对比旁边的浦发，大家买帐吗？现实会很骨感，等着瞧吧收起
还热炒迪士尼那，周末去看看，人都没多少。以为建个这破玩意就上天了。一群IT土人买，不挑地段，只求上班近收起
位置不如仁恒和浦发，总是不开盘，等着地王出来再开，价格杠杠的。收起
都是托，要地段没地段，外环外，要交通没交通，离地铁3公里，要学校没学校，建设中。附近倒是全是别墅区，出行都是专车；普通工薪去那买，有点冤大头收起
大名城绿化还是比较好，非常完美收起
目前售楼处还没建好呢，预计开盘还有比较长的时间吧，去实地看过，小区的规模还是比较大，规划有800多户，全是大社区了，现在都是工地，具体绿化什么现在也看不到。收起
销售说是地铁盘，但实地看了才知道，其实距离地铁站挺远的收起
离地铁3公里的。房价还那么贵！收起
这个盘户型还不错，百平左右做了3房，挺紧凑的收起
好贵呀，周围都是路怕吵，比浦发房型好多了收起
唐镇地段非常好，有很大的发展潜力收起
离迪斯尼近与日常生活无关，只会抬高房价。收起
销售说9.25开盘价格应该在6.2～6.3之间，贵！收起
价格为免太高了吧，这样我们咋活啊收起
这个盘位于唐镇，地段还不错，有地铁2号线，但是距离并不是很近收起
现在价格一个样，估计过几个月又要涨了，旁边有个地铁，增值很快。收起
没听说过这个开发商啊，不知道品质怎么样收起
#轨交#距离2号线的两站都有一定的距离，出门只能依靠周边的交通了。收起
看价格在七万一平左右，现在还没有开盘，不过旁边有个地铁站，肯定买的人很多。收起
这边有好几个楼盘呢，看到这边有个地铁站还比较中意。收起
能力有限啊，最近看了一个恒生万鹂商业广场，酒店式公寓总价低收起
唐镇目前的房价已经不便宜了，均价已经4-5万一平米了，这个小区开盘只有我预计价格最少在45000以上，但是发现潜力还是有的，虽然有地铁了，配套还有完善的空间。收起
位于唐镇板块，距离2号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
相对2号线旁边的几个楼盘距离来讲，大名城紫金九号稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
就在2号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
这个盘到2号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好大名城紫金九号离2号线不远，价格也可以承受。收起
我觉得是唐镇最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近2号线附近，妥妥的升值啊。收起
该项目在浦东唐镇，2号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
楼盘还是挺好的，就在2号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有2号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
楼盘处在2号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有61248平米，感觉很大啊。收起
去看过一次，在2号线附近，大名城紫金九号规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
性价比挺高的，就在2号线附近，升值空间巨大。收起
离2号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
位置可以，靠近2号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
唐镇进来年发展还蛮迅速的，难怪这个盘这么贵。收起
距离2号线有点远，不过可以坐公交，也可以选择骑自行车，20分钟左右收起
距离迪士尼还蛮近的，感觉这一块也将依靠迪士尼发展，肯定会涨价的。收起
离地铁站挺近的，交通还算可以。收起
浦东的好房子！小区环境绿化**，房型又好。收起
唐镇板块的房价涨的还是挺快的，现在这个又靠近地铁站，抓紧入手一套。收起
想去看他的精装3房，加上旁边有个二号线，坐等升值。收起
感觉这边不太方便，购物不方便啊，设施什么的不齐全，周边都是空地，我好像听说有一个酒店式公寓还不错，周边都是别墅区，而且好像在二号线旁，叫什么恒生万鹂。收起
都是些中介在做广告，靠龙东大道很近，以后还要修高架，那灰尘和噪音绝对是硬伤。收起
昔日地王，楼板价近三万，保本价在五万左右。大名城紫金系产品，加上项目周边良好的教育配套和便捷的交通条件，可以想象的是，未来小区业主生活会是相当舒服的。收起
上海东站花落祝桥，对于本盘来说，可谓实质性利好。一下子从惠南的东北角边缘地带升格为“北靠东站便利交通、南接惠南成熟配套”。点个赞先！收起
我去年开盘搞了一套97的！自己感觉还不错！最主要中了个一等奖！物有所值收起
阳台是亮点，1.8米进深的阳台，阳台只收一般面积的钱，阳台越大越划算收起
地址输的不正确，再说在那偏僻的地方这价位有点高，那里15000还差不多，真心贵，不值得买啊收起
开盘当天买的，19000多的价格，感觉还可以。价格挺公道的，我那边销售之前的报价一样，我主要是看中这个地方以后的升值潜力，大学城附近不愁租，明年迪斯尼开业，这个房子价格又要涨了。收起
79平的户型看起来比一般79的大，而且79还做到了南北通透，这点很难得！收起
我想说，没有配套算了，连路都没了！！！！这种房子15000最多收起
18号参加了了开盘，当时第第20轮进去的。。房源就剩几套，没有选到想要的房子，桑心T T，只能等看看今年的加推房源了。。。。希望不要涨太多收起
装修好的样板间还是不错，虽说面积都不是太大，布置的很舒服，适合工薪阶层需求，就是离市区远，交通会有些欠缺收起
但是离地铁差个两三公里跟挨着地铁的房子每平差个五六千，除非有钱不在乎，一百平也差个五六十万啊！起码这边的升值空间还是很大的，哪个地方不是从荒凉到繁华，房价翻倍的涨！收起
远洋这楼盘不错的，在惠南区域精装3万还是可以考虑的，到处看看性价比挺高的。惠南都有卖到4万2的价格了，这房价伤不起呀收起
真的太偏了，本来以为在拱极路跟观海路路口，谁知往里走了1公里多，地图骗人的。收起
12月31号买的房子，昨天带朋友过去看房，这边价格元旦后整体上调2千一个平方，还好买的早。4号楼整栋加推，89-100户型，要买房的朋友抓紧买吧，不要等到过春节以后了。收起
远洋在拱北路北头，一条大路通到底，路边广告牌挡着，看不到另一边的环境，其实有点乱。售楼处附近看不到一家店，反而能看到不远处还有一家没拆迁的房子。收起
价格也太贵了，一直关注，觉得15000.16000还可以接受，真心觉得伤不起，这附近交通也不是很方便，这个价格，我稍微加一点钱可以买到地铁口了。收起
现在的交通确实不好，不过据说年底就有公交车站了在门前，地铁就不要指望着在门前了，除非很久之后政府碰巧规划某条地铁在这里，希望不大。收起
远洋万和四季在惠南没太多优势，开盘均价2万不值，这个价格还不如去祝桥买呢，起码地段好，以后升值潜力也大。现在那边还没有公交直达，交通一般，要是驾车还行。收起
如果自己有车的，生活还能方便点，可以考虑;如果是投资的，可以买了坐等升值。其它刚需的，就要自己结合实际情况了，个人的一点意见。收起
起码这边的升值空间还是很大的，哪个地方不是从荒凉到繁华，房价翻倍的涨收起
说一下D1户型吧，动静分区做的很好，将客厅、厨房等动区很好地与卧室隔开。功能性很强，两个卫生间足够三间卧室实用，设计紧凑。餐厅是独立的的区域。收起
楼盘不错，现在交通还不是很方便，但是价格也便宜啊，如果交通和周边配套都齐全就不是这个价位喽！收起
远洋万和小区绿化太次，有点应付业主的感觉，没有立体绿化理念。小区内一期的路面搞得跟大街上的大路一样，不像小区内部道路，设置车位混乱缺少绿意。二期中央较宽的楼间距却没有在绿化上下功夫，搞得硬化比绿化地面多，草坪比灌木多，没有林荫夹道立体绿化概念，也没有种植成规模的樱花树花树等这些不算名贵的树种，一看给人感觉就是低端小区档次。二期中央硬化地面和平坦的草坪倒适合街舞大妈和小孩在中央空地上跳舞玩耍扰民。收起
真心的远啊，现在没公交，所谓又远又偏，毛胚25000，以后还不知道怎样呢？想想算了！小孩读书就幼儿园方便，小学中学还不知道呢？收起
C31户型空调机在阳台内影响散热和居住，怎么解决收起
不错哦，盘的质量可以可以。还好还好收起
"自己感觉还不错,听说那附近要建个公园，会不会搞个游乐园呢收起"
等基础设施建好了，就不是这个价格了，能买的赶紧买吧，去看看外面的房子长成什么样了。起码这边运动场所和学校都很近，基本满足生活要求。收起
价格在惠南这块属于适中，不过考虑到时远洋集团的产品，所以还是在接受范围内，房型都挺方正的，看了79和89两个户型，个人感觉还不错，利用率挺高的。收起
要说配套，这个楼盘旁边就没有，就指望售楼处那附近开的几个店，根本就满足不了生活。看着现在小区的环境还不错，再一个就是品牌开发商和金牌物业了，不然这个地方真是一点吸引力都没有。收起
项目距离16号线挺近的，骑个自行车分分钟的事儿收起
着实不建议买这个楼盘，房子质量很重要收起
昨天去看了，装修的80平的房子，老婆很喜欢全屋中央空调全屋壁纸，厨房水龙头可以拉伸清理卫生方便。收起
目前在加推么？有了解价钱的么？收起
这个楼盘还可以，去看了看，户型不错，挺正气的，去其他周边的楼盘看了看，发现价格都好高啊，还是这个楼盘性价比高，听他们说这个月要推出新房源，期待中……收起
旁边幼儿园在建，听销售讲小学也有配套，现在浦东的房价也越来越高，之前看过新场、周康板块的盘，价格也都不低，等搞定贷款就准备下手了。收起
明天有小伙伴一起远洋万和四季看房的吗？听同事说房型非常好。学区非常好的学校。收起
这个房子总体上来看在惠南算是可以的了，毕竟价钱在这呢，配套现在还没起来，不过交房的时候配套都好了，如果现在有配套应该也不会是这个价钱。收起
楼盘离惠南地铁三公里，附近有一辆公交，大概十分钟路程，开发商是央企产商。楼盘看着还可以，价格可以接受。收起
听售楼处介绍了下，出了小区是观海路，有车的话方便些，这边离惠南站比较近收起
旁边有一条大道观海路，离地铁站有点远收起
交通不是很方便离地铁站有点远，公交站太远收起
还不错，对于想买小户型的我来说还是不错的选择。收起
100平米的房型精装的，还可以，就是活动空间小点。离地铁站稍微远点。收起
傻子才买远洋  远洋太黑了  说的房子和实际拿到的不一样  车位要先给销售6万红包 再花10万买车位收起
交通便利，环境优雅，还是黄金楼层 这个挺好收起
环境非常好，绿化高，安保放心，房型也很满意，非常适合刚需。但是位置太偏，现在周边的交通和配置都没有。只有一个口头承诺明年绝对能上的专属幼儿园。收起
这个楼盘在最最角落里，以后周边也不会有什么发展收起
周边没有地铁站，公交站离的夜挺远的。收起
小户型的房子，看了一下样板房，还是挺不错的。收起
目前来看配套还有待提高，未来应该不错收起
120平米的**是装修过，房型还蛮好的，适合二代人居住。收起
绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中远洋万和四季，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近16号线，公交估计也会越来越多。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，远洋万和四季是16号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
性价比挺高的，就在16号线附近，升值空间巨大。收起
现在浦东发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在16号线附近，潜力无限。收起
我觉得是惠南最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近16号线附近，妥妥的升值啊。收起
我买房最关心的是出行，这点上远洋万和四季还是很不错的，目前最近的地铁线路是16号线，总之出行有基本保障即可。收起
小区周围转了一圈，周围都是些啥？收起
这个楼盘环境怎么样？周边设施全么？收起
此楼盘价格适中，环境优越，适宜居住。度假理想场所收起
小区已经有人入住了，不过现在卖的要等到19年才能交房收起
户型挺不错的，样板房没有家具，客厅看起来很宽敞收起
这个楼盘如何？周围有什么不良的设施和建筑么？比如影响**的东西和比较阴的设施？学校有么？收起
这个项目规划的户数挺多的，属于惠南这边的，配套的话还可以，旁边就是幼儿园，不过不是项目本身的收起
今天和看房团去售楼处看了一下，感觉还不错，就是还没开盘收起
今天跟着看房团去的第一个楼盘，听售楼处介绍后面只会来几栋，遗憾的的是这次还不能看样板间收起
没看到样板间，说是9月份才开放，只能9月再过来一次了，买房不能马虎收起
听销售说下次开盘会卖到32000，临港都那么贵了，伤不起啊收起
还没开盘啊，现在上海房价涨那么快，希望开盘的时候不要太贵收起
这个楼盘交房挺晚的，要到19年下半年交房收起
今天跟着看房团去看过，感觉还不错，价格什么的都还行，打算回去和家人商量商量，不想再折腾着看房子了收起
不错，小区环境挺好，距离惠南地铁站不远收起
样板房很好，小区环境优美，交通有点远，收起
环境挺好的，就是离地铁站远了点收起
品牌开发商，小区环境好，性价比比较高，关键空气不错收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
旁边幼儿园在建，听销售讲小学也有配套，现在浦东的房价也越来越高，之前看过新场、周康板块的盘，价格也都不低，等搞定贷款就准备下手了。收起
看了那个96的样板间，户型设计的挺好，不愧是做过民意调查的，唯一不喜欢的点就是那个开放式厨房，离客厅那么近，来客人了看着你做饭多不礼貌。收起
上次去看了A1户型，谈下个人感受：门口空间非常大，南北通透，动静分区还不错，在客厅也不用担心会看到卧室，私密性不错。不过卫生间在公共区域，卧室过去会不方便。收起
说实话，房子买在在轨交16号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
有谁知道远洋万和四季后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，16号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，16号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
占地面积29790平米，跟周边的楼盘比远洋万和四季算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有哪位大神可以推荐下惠南的房子不？一定要在16号线门口的。收起
离16号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
去远洋小区看房，感觉绿化档次太差，成规模的花木太少，大树太稀疏，特别是一期和中间宽敞的地方给人第一眼感觉只有光秃秃的大宽路硬地面和草坪。现在的小区都在卖颜值重视绿化，远洋搞成那样也太低估业主审美眼光了。收起
房型端正，不错，最主要靠近学校，将来小孩读书比较方便收起
得房率比较高，小区环境还可以，离地铁站比较近收起
小区已经有人入住了，价格合适，相对于附近二手房**有优势收起
小区已经有人入住了，价格合适，交通还算方便收起
此楼盘价格合适，适合居住，离地铁站比较近收起
我喜欢这里的环境。适宜养老居住，收起
毛坯房，位置还不算偏，价格也不算高收起
周边配置看起来还可以。。。。。收起
这已经是我第二次过来了，还是没开盘，样板间也没看到，失望收起
这个楼盘楼间距挺宽的，40-60米左右，采光应该很好收起
目前交通还不是很方便，听说前期会有班车收起
听售楼处介绍还不错，不过样板间还不能看，说是9月份才能看收起
小区环境挺不错的，就是没看到样板间，挺遗憾的收起
周边价格都不太高，希望开盘不要高收起
已经看中一套了，价格也不贵，下次等样板房开放了再去看看样板房收起
3万多的均价在上海应该不算贵吧收起
可惜没看到样板房，要9月份才开放收起
今天跟着看房团去的，小区已经造好了，环境超好收起
看了这几个样板房装修设计很好，就是路有点远收起
交通不是方便房子忙好，价格也不便宜收起
最小79平，如果9月份开盘价不高的话可以考虑一下收起
小区还有5层的立体停车库，以后不用愁没地方停车了收起
小区体量还挺大的，听介绍是一梯两户的，17层，可以考虑吧收起
小区差不多建好了，环境挺好的呀收起
虽说是惠南但感觉交通还挺方便的收起
看了下户型，还不错，但是没看到样板间，有点失望收起
听说9月份就开盘了，到时候再来看看吧收起
关键是便宜，刚听销售说是32000现在在上海这么便宜的房子已经很难买到了收起
这边房子已经建好了，感觉还不错，以后可以坐16号线过来收起
今天跟着看房团来的，从市区过来要蛮久的，房子还不错收起
万和四季9月份开盘的是期房么!收起
物业公司是挺不错的，就是周边的配套不咋地。收起
带装修的三万二每平，毛坯的两万九每平，个人是感觉还是买毛坯的。收起
今天和看房团去看来一下，小区设施还是挺不错的而且离地铁站比较近。收起
我挺喜欢的，环境也还不错，主要还是考虑一下价格收起
3.2万，价格还行，户型也看过了，还不错。到地铁大概3公里左右收起
楼盘质量还行，就是价格不算低，而且这边配套还稍微欠缺点，希望以后发展得好点收起
100平米的房型方正，客厅餐厅很紧凑，离地铁站远收起
120 平的感觉厅有点大，卧室太小，价格还是蛮便宜的。收起
房子很好环境优美幢距较大离地铁站远收起
"100平米的精装修楼板间设计比较紧凑，小区较大，
目前交通不是方便，商业，学校还在规划上收起"
面积只有100和120平的了，整体感觉100平的比较小，户型感觉不宽敞。收起
总的感觉还是可以的必竟价格不贵，就是离地铁站有点远收起
楼盘外观漂亮，房型面积适合，配套设施齐全。收起
房子可以房型不锴，离地铁较远交通不方便收起
目前周边房源还不多，有些上升空间，总价可接受，浦东区域的朋友可以考虑。收起
楼盘不错，价格实惠，唯一遗憾的是目前交通不方便。收起
周六看房，安居客的服务不错，这个板块第一次了解，应该算是上海这边***的房子了吧收起
此楼对我们不上班退休人士很适宜，环境可以也许会考虑，收起
离开地铁站稍远 三公里距离 但是楼盘2.0容积率 还不错 感觉还行 值得**收起
离开地铁站稍远 三公里距离 但是楼盘2.0容积率 还不错 感觉还行 值得**收起
虽然地段很远，但是离16号线不远，在浦东上班的还不错，主要是价格可接受，可以考虑。收起
哇来看新房子啦，感觉同板块来讲还是很有性价比的，具体市区还是远点收起
小区比较干净，看了100平和120的，相比之下100平的户型更好一点！收起
房型不错，得房率高 周边配套有待开发 大开发商 质量还可以收起
这个楼非常好，单价才7000.还可以***收起
想入手此房屋，有已经买了的小伙伴指点一二的嘛收起
地段垃圾，断头路，卖这么贵。而且显示不是地图上的那里，其实还要往北好几里路收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
听我朋友说远洋万和四季的，销量浦东第一 ，上海第九，本周去看看户型去。收起
远洋万和楼盘简直就是忽悠、79平方现在变81了、什么优惠了、都是一种促销手段、订了有点后悔。收起
对的，销售总是忽悠，什么3万抵8万，就是骗你钱套牢。收起
地址也不对，应该是观海路拱晨路，周边还跟荒地一样收起
除了商业配套挺近的，交通配套也算是能跟得上的收起
今年八成没法开盘了，青浦新盘也就那么几个收起
不知道什么时候开盘啊，到时候来看看收起
目前户型信息什么的都没有出来，也不知道会推多大面积的收起
又是一个以虹桥为卖点的楼盘，貌似青浦的盘都靠近大虹桥收起
现在青浦新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目位于青浦新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有36279平米，感觉很大啊。收起
西虹桥壹号占地面积约36279方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在青浦新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
西虹桥壹号交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积36279平米，跟周边的楼盘比西虹桥壹号算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
开盘可以去看一下。交通配套还是不错的收起
不知道这个盘离在建中的17号线上的地铁站近不近，如果近的话就很方便了收起
青浦新城板块我还是比较看好的，青浦重点发展的区域，年底就有地铁通车收起
青浦是目前上海比较热门的区域，而且年底就会通地铁，所以涨幅还是比较大的收起
目前青浦的交通主要还是要等17号线开通的收起
就这个地址来看周边商业配套还是蛮充足的收起
目前还没开盘，不知道价格，不过根据目前青浦的均价来看，开盘都得4万以上了收起
又是青浦的一个新楼盘，貌似今年上海的房源主力就在这边了收起
小区环境不错，楼间距也尚可，最高12楼，实地考察5楼以上完全不用担心日照问题，房型非常正气，选择面比较广，从89平两房到138平三房。目前在售的新盘房源不多，看了一下小区的入住率已经挺高的了，但是物业感觉不是特别给力，楼道里的清洁度有待提高，新入住的人占用公共区域和消防通道的情况随处可见，不过询问了一下物业费真的是很便宜的，只要1.5元/平/月，对比现在动则3块多的，后期省了很多钱呐。收起
价格相比周边的其他楼盘是比较便宜的，地铁要转公交，项目南门北翟路上有几条公交线路，其中74路可到往青浦华新镇及延安路附近，190路可到天山路商圈附近、836路可到往徐家汇方向，安虹线可到往嘉定安亭方向等等。收起
个人觉得相比高架及粉尘类的污染，空中的飞机才是最大的问题，看房的时候，大致估算了一下，大概5分钟一班从小区上空飞过，声音着实很大。 案场的销售说，一周当中不是每天都这样子的，还说时间长了就习惯了。。。拜托，这能习惯么！！！收起
虹桥1号项目南门北翟路上有几条公交线路，其中74路可到往青浦华新镇及延安路附近，190路可到天山路商圈附近、836路可到往徐家汇方向，安虹线可到往嘉定安亭方向等等。收起
虹桥1号项目内设有小区班车，每天早晚各两班往返于淞虹路地铁站，方便白领上下班需求，目前暂未收费，据销售称，班车到达淞虹路地铁站大约10-15分钟之间。收起
价格23000元/平米，毛坯的，不算贵。去大虹桥其他的几个看了，都要4万/平米不到点了收起
空气质量比较差，飞机声音实在是个问题，住进去睡眠轻的基本睡不好觉，不过相比周围几个楼盘价格优势明显。需要根据自己家的情况慎重考虑。收起
觉得住在里面对人的身心健康会有影响的。收起
太吵了，飞机头顶不停地飞，声音特别大把我女儿都吓哭了收起
小区内部自己有商铺，周边的商铺都是小店。收起
1.飞机噪声确实很响，飞机起飞高峰时平均2-3分钟一架从正上空飞过没住过的朋友或许不够直观，虹桥的一根起飞跑到正对的小区，小区内高楼的住户可以直接看到跑到全景。 2.小区边上是北翟路高架车流量确实多，高峰时候确实堵，临近华江路的大卡车比较多，所以灰尘也比较多，住小区边上一排楼的那就基本就不要开窗了。 3.环境当初买时觉得物业费好便宜，相对的里面就没什么管，进小区也没什么拉卡。关键周边外来人员较多，进出也不会有人管理，现在看来便宜只是相对的。 4.作为业主我想说，进小区就会发现，都是乱停车垃圾没人管，感觉不像新盘，物业费底和没人管是两个概念！现在是看在整体房价涨了也就稍微平衡点，不然真的会懊悔。 现在买的话真的要慎重了，刚需自己住也就算了，无非就忍受些环境的苦，投资的话400多万加税及卖出的各种税，估计下次你要卖500多万才能保本。几年后外环外非普通住宅及政策的不确定性，确实风险极大。收起
首付50几万可以买到两房的吗?收起
那边是叫北翟路，不是北瞿路，路名都没搞明白的无脑小编也好意思撰文出来丢人现眼收起
户型还是挺方正的，标准的两房、三房户型。价格也可以，就是吵收起
上个月不是还两万五的吗，怎么又便宜了两千了呀，优惠也挺大的。开发商好拼。收起
虹桥1号的价格比周围的一手房还算可以，要和同等地段的次新房比的话就不行了，价格在这个地段是有点高的，飞机声音也很大，性价比不高，买这个小区，还不如看看二手房收起
项目周边配套较多，但都非常低端，华江路上的配套主要以民房为主，有小型超市、饭店、理发店及一些汽配件商店等等，比较杂乱无章。 北华路及北沈路上的配套要比华江路上的配套稍微高档一些，有中型超市、药店、餐馆、快捷酒店等等，可满足基本生活需求。收起
飞机是有点吵，不怕吵得还成。要是对声音敏感的，还是算了。小区物业不行。换了彩生活物业，虽然好了一点，还是不好。停车难。停车费地上150，地下300，最近地上基本上是抢车位了。小高层得房率低69%，多层得房率75%，多层没有承重墙，只有承重柱，可以敲墙比较多。格局随意改。进出小区管理松懈，非小区人员也可随意进入，刷卡为摆设。周围道路大多在修理，加上边上有高架，开车出行算方便，就是灰尘多。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
这个盘最大的卖点估计就是价格便宜了，大虹桥像富力、万科的房子价格都已经4万多了，虹桥1号还是2万多，这么便宜最主要的问题是飞机的噪音，不过这点影响相比2W的差价完全在可接受范围内。收起
原来金色西郊城的三期，前两期早就交房了，这个地方最便宜的楼盘收起
这边该造的也就造了，还说规划的就遥遥无期了。 我买的时候210多万，政策也比现在送。现在你买大概要400多万，基本不可能全付现金的，和市区买房一样也会用贷款，或许贷款比市区少一点，但对于个人来说政策的首套机会就用掉了，这个很重要。还有一点是，现在这个价格，你买的算是外环外非普通住宅，简单的说买时多缴税卖时限制多，所以决定前还是慎重吧！收起
位于北翟路高价边上，小区环境还行，但是周边一般，看了三房样板房，南北通透，房型整齐。但是离开虹桥机场2.5公里，飞机开过嘈杂。收起
"淞虹路地铁站2号口的看房专车到虹桥1号，时间为上午10:00，下午13:30、15:30。
这个看房专车坐有时候周末可以坐一下，就当是小区班车了，不知道以后会不会一直在啊？还是不卖就没了？
好多人说是我想的太美好了。。。希望不会这样！收起"
"现在孩子还在妈妈肚子里，但是我们也要考虑好以后孩子上幼儿园和上学的问题。
眼前几年先幼儿园，下定之前反复和销售确认了虹桥1号对口的也是在一期的华漕镇金色幼儿园，离虹桥1号有点距离，大概六七百米，以后家里老人接送一下还算方便。确定不远就有幼儿园就没有再详细问了，想问问已经住进来的邻居这个幼儿园的情况。
是不是有产证就可以读了？收起"
项目位于北翟路华江路附近，北翟路是这里的主干道，并有高架，通往外环及青浦方向的，车流量非常大，噪音是个问题，除此之外，项目的西面华江路上道路质量非常差，车辆经过之后满地灰尘，粉尘污染也是一个问题。收起
不黑不吹，我也在这里住了两年，飞机噪音我三个月就已经习惯了，夏天也没有影响，现在小区商业街开出来了，非常多的餐饮，吃饭聚餐超市出门就是，去市区开车十几分钟，价格还低的可怜，搞不懂那些黑这个楼盘的报的是什么心态。收起
只能说这个小区的潜力非常大，现在仍旧处在****，配套也比较齐全，虽然地铁要坐两站公交车，总体还算方便，这个价格很白菜，还没开盘，捉急。收起
我是每天上班都会经过高架看到这个楼盘的，所以我就在网上做了些功课，再去看房的，看到网上说环境不太好而且噪音很吵，不过性价比高。其实之前去这附近的那个万达广场去玩过，那时候华江公路还是很大的灰尘，很脏，直到最近去看房才发现原来变化挺大的，路也修了，环境也好些了，到售楼处时，周边环境看到有很大的变化，听售楼处的销售介绍还不错，对比之前看的松江的期房，性价比算是比较高的，虽然是有些不足之处，但是相比较价格，还是有很大的优势的，比如离市区近，还是现房，买下来，全款了就可以拿房子装修了，比期房看图购房更好，更有安全感谢，那么价格也是合理的，噪音的话确实是有些吵，但是我想玻璃改成中空的就没太大问题了，并且没有机场，其实这边也发展不起来吧，还有就是如果等发展起来了，价格也不是这样的了吧，小区环境应该是都才交付的原因所以有些地方有点脏，我想后期都入住了就好了吧，总体下来还是很错的，和自己的预算还是比较匹配的！！！收起
这个楼盘的价格超级诱人，性价比超高的。区域发展规划好，房型方正。美中不足的就是飞机的声音了。在上海看房，总会有1-2个美中不足的点，地段和房型满意了，房价估计不满意。房价和地段满意了，房型或房龄不行。飞机的声音每个人的看点不同，能接受的要下手了。收起
教育资源不错，小孩上学方便 交通便利收起
户型还是挺方正的，标准的两房、三房户型。价格也可以收起
现在这个价格在相同地区不可能买到这种房子了，性价比高。收起
就在虹桥机场的飞机航道上，住这里相对的吵收起
给家里人看房，买给父母养老的，父母从长宁区过来的，因为我们预算就400万左右，长宁的房子也没不起，带他们看了青浦嘉定的，老人家不愿意，说太远了年龄大了不方便，也不想离自己生活了几十年的圈子太远，看了虹桥1号吧，本来我还担心他们会因为飞机吵而放弃的，给这里的小区业主聊了一下，说时间久了也就习惯了，父母是很喜欢这里，他们高兴就好了。收起
跟周边同板块的动迁房爱博和万科的房价比  这里就是白菜收起
这个盘怎么还在卖啊 我记得好几年前就开始售楼了收起
"优点：总价低，有潜力。
确定：??太吵。收起"
房型通透还不错，就是飞机声音好吵收起
房型设计的不错，走进去很紧凑，采光也很好，阳光很明媚。居家的好住所。收起
除了飞机稍微多一点真的蛮好的，关键价格便宜，只有大虹桥那边的一半多一点，买房最重要就是房价和地段了。收起
挺不错的盘，边上该有的都有，就是飞机多点罢了，小区环境不错，中心商业街年底也开了，生活就更方便了。收起
这个项目卖的比较早，所以物业费真的很便宜，底层9毛5，其他的1块5毛，真的比很多老公房都便宜，这么便宜的情况下物业的服务却没有下降很多，社区内还是非常整洁的，门岗的保安也很认真负责，给点个赞。收起
总价259万起真的是很给力，大虹桥的房子够贵的要死，周末去看看，听说还有充电宝送哎收起
这边离中山公园还是比较近的，去那边玩玩，可以讲还是比较方便的。就是有一个问题灰尘稍微有点多，这个希望以后可以改善。收起
之前住在七宝过，对这一片还是蛮感兴趣的，找时间想去看一下收起
这个房子的价格在相同地区还算性价比高的了。房型布局也比较合理，只是每天那飞机飞啊飞的，声音有点受不了，也许有些人不在乎，习惯就好了。收起
房子蛮新的，房型也不错，就是飞机声音有点，住住就习惯了，毕竟现在2万出头的价格不贵，开电瓶车到中山公园只要30分钟，同类地区如果没有飞机都要卖到3.5万左右。房价性价比超高。收起
现在这个价格在相同地区不可能买到这种房子了，性价比高。收起
现在开发商都是能卖3万绝不卖2万9的，就这点来说，虹桥一号真是良心盘。收起
现在的开发商都是能卖4万绝对不卖3万9的，虹桥一号这个价格真是罕见的高性价比，而且配套交通都不错，抛开其他不说，价格实在是太吸引人了。收起
项目有一条自建的2万方商业街，已有部分商业入驻，药店、房屋中介均有，但要成熟还需几年时间。 项目一期内建有华漕镇金色幼儿园，此外在项目旁还有华博利星小学、华漕镇中心幼儿园等等，距离都较近，可步行前往。收起
"小区旁边进去，盛世虹桥对面的国家项目，公租房社区，旁边貌似有一个商业配套，已经在造了。
找那边保安大哥打听了一下，说是造商场，国家项目应该不会太坑爹，如果真是商场以后服务我们周边几个小区的居民还是不错的。收起"
"市旅游局局长道书明透露，总投资230亿元的虹桥国家会展中心项目建成后，将拥有40万平方米的室内净展览面积和10万平方米的室外展场，在展览规模和体量上大约相当于3个上海新国际博览中心，将达到德国汉诺威展馆的量级。该项目建成后，上海也将成为拥有最多展馆资源的展会中心城市。虹桥国家会展中心是上海市“十二五”时期规划建设的重点项目之一，建设用地面积约1平方公里，是由展览场馆、综合配套设施和后勤保障设施构成的会展综合体。
当初是说虹桥国家会展中心2015年可以造好，现在工期不晓得赶得上吗，这要造好了，我们这块房价肯定要杠杠的往上窜啊收起"
依托大虹桥，背靠长宁，比较看好收起
虹桥一号项目内设有小区班车都是开往淞虹路地铁站的、早晚各三班、都是上班时间和下班时间、方便白领的上班需求、收起
配套不错 自带商业街以餐饮为主 小区对面就是菜场 ，出门几分什么都有，出行不管是公共交通还是自驾都比较方便。收起
陪朋友来看房觉得小区地理位置优越、交通便利、小区自带2万方商业街购物很方便、收起
马上加推86平的两房，房型不错，就是不带电梯，实地看了得房率比较高，自己住比较划算，四万五的均价，在外环边又是虹桥商务区里，潜力很高，整体说性价比比较高，小区环境一般，但是物业费不到一块，也就要求不高了，手头上预算不高，但是想买好地段的还是可以考虑。毕竟拿着这些钱也就能买青浦嘉定比较远的地方，持续关注。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
地段靠近长宁，配套还可以，房型正气，离2号线有些距离收起
价格还比较人性化的，很实惠，主要缺点是飞机唉噪声太大！可以考虑一下购房！收起
价格地段都很好就是飞机有点问题。我和女儿有机会在来看看收起
小区环境不错，楼间距也尚可，房型很正，入住率也很高了。物业费很便宜，物业费很便宜，物业费很便宜！（重要事情说三遍）收起
客厅与餐厅是南北通透的结构，通风性比较好，餐厅自带朝北窗户，全明设计，更加明亮，南向主卧带飘窗，独立日光卫浴及储衣室设计收起
虹桥1号项目南门北翟路上有几条公交线路，其中74路可到往青浦华新镇及延安路附近，190路可到天山路商圈附近、836路可到往徐家汇方向，安虹线可到往嘉定安亭方向等等。收起
地段算还可以，就是房子没有多少挑头，好处是交房快了。目前交通不方便。看样板间户型也还好。另外飞机是个问题啊！收起
占地面积165000平米，跟周边的楼盘比虹桥1号算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有165000平米，感觉很大啊。收起
说实话，房子买在在轨交2号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
有哪位大神可以推荐下华漕的房子不？一定要在2号线门口的。收起
位置可以，靠近2号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
价格么还可以，华漕基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
我觉得是华漕最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近2号线附近，妥妥的升值啊。收起
虹桥1号交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有2号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
在华漕板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
我买房最关心的是出行，这点上虹桥1号还是很不错的，目前最近的地铁线路是2号线，总之出行有基本保障即可。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好虹桥1号离2号线不远，价格也可以承受。收起
项目位于华漕，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在华漕发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
周边交通很方便啊，2号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
这个盘到2号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
大虹桥核心区的楼盘，这个价格**超值，关键还是现房，即买即住啊收起
虹桥一号目前处于****、位于大虹桥板块、周边的交通便捷、生活配套齐全收起
45000的均价很便宜了，商务区其他楼盘都七八万了，再往北5公里的龙湖天璞项目也七万多，不知道那边为什么卖那么贵收起
青浦4万多，松江4万5、6，闵行虹桥一号4万5、6，但是位置**比青浦松江占优势，你还在犹豫？收起
虹桥商务区内超高性价比的楼盘，等开盘！！收起
小区周边的交通很方便、离市区比较近、周边的配套基本上比较齐全收起
上海政府斥2000亿在西片区打造的重点开发区域，大虹桥， 虹桥1号位于大虹桥板块虹桥机场北部地区靠近北翟高架路，东靠长宁区地处青浦区背靠嘉定区南连虹桥机场，不知道这个位置**空间怎么样呢？！！！！收起
小区内部自己有商铺，周边的商铺都是小店收起
挺不错的盘，边上该有的都有，就是飞机多点罢了，小区环境不错，中心商业街年底也开了，生活就更方便了收起
小区环境还可以，就是离机场太近了。收起
离飞机场太近了，声音有点吵，小区还不错。收起
三万的均价只能说还好吧，但在市区上班的话还是有一点远的。收起
对比周边项目，这个还算能接受的价格，生活配套也还跟得上，就怕晚上被比较晚的航班吵醒。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
儿子要结婚了，这个楼盘无论是价格还是地段都挺合适的收起
小区环境好！交通运输方便！下次再来看收起
价格很便宜的学区房，不过是的房源好像不多了，没有什么好可选的了收起
离虹桥火车站还是有点路的，不过有车的话，不要介意。收起
价格相比周边的其他楼盘是比较便宜的，地铁要转公交，项目南门北翟路上有几条公交线路收起
小区绿化不错，楼间距也比较大，户型得房率很高。收起
喜欢它的户型，正方形的，厨房与餐厅相连，显得宽敞明亮，主卧飘窗设计，远离厨房，减少油烟影响收起
不介意飞机的人可以买，很合算。价格很实惠，位置好。收起
目前在售的新盘房源不多，看了一下小区的入住率已经挺高的了，收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
一直都有听说复地御西郊的绿化做的好，所谓百闻不如一见，上个星期抽空去小区内看了一下，果然很不错。好喜欢那个天桥，超赞的啊。还有里面的停车场，感觉设计的很有新意。整个小区视野很开阔，看起来很有感觉。复地御西郊小区绿化高达50%，绿化做的非常好。项目的容积率1.2，这是个接近于别墅的水平。在这个小区生活，是一件非常惬意的事情。收起
很悲催的说，有一次路过那边想进去看看，想瞧一瞧豪宅是什么样，居然 啊 居然 门口的保安不让进去，说是要预约，最好是开车过来，就会比较好进了，无语 无功而返，不看也罢。。它家的房子卖得真心贵，要8万一平，而且还是在中外环间，离地铁也超不方便，不推荐。。收起
复地御西郊在本周末限时推出两套特价房210平1470万； 卖点一：整个上海豪宅中300平左右的大平层几乎没有  卖点二：大虹桥西郊版块/国宾版块/市中心只此一家低密度住宅  卖点三：户型超好，价格超低，知名品牌 一手免佣，详情：***收起
外行看热闹，内行看门道。这房子缺点很明显，一是层高低，二是采光差，三是无配套，小区品质很不错价格也还合理，但是不适合过日子，到哪儿都不方便，没司机肯定不行。收起
个人感觉比较尴尬啊，豪宅是不是一般都没什么配套，在这个楼盘周围看了一下，只有几个小商店，没什么人气，超市都没看到一个大点的，平时买点什么东西得要跑好远了，收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
靠近大虹桥，都是大户型豪宅，土豪首选！收起
小区旁边就是西郊公园，环境好，闹中取静。收起
努力赚钱，等到下下辈子就能买了收起
属于虹桥路板块，这边现在发展的很快，离10号线上海动物园站很近，交通挺方便的。收起
为什么只有一个户型是方正的？？？你敢不敢放正点收起
工作人员态度不敢恭维，呵呵，势利眼。收起
周边中介表示从产权性质上来说该案实为二手房，不过由于已经超过5年，买家所需支付的税费和一手房并无差异，只是产权年限仅剩50多年。这个价格对这个产权，有点坑了。唯一的区别是可以落户。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
个人感觉比较尴尬啊，豪宅是不是一般都没什么配套，在这个楼盘周围看了一下，只有几个小商店，没什么人气，超市都没看到一个大点的，平时买点什么东西得要跑好远了，。不过看到有一辆卜蜂莲花购物车经过，比较适合老人平时买买菜可以坐免费车去。收起
"就在10号线,2号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
单价为120000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解复地御西郊，可以告知一下嘛。收起
楼盘目前的价格为120000元一平米，相对来说是比虹桥路均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，复地御西郊的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，10号线,2号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
好地段，商圈配套规划的都不错，复地御西郊的房子确实让人满意。收起
楼盘环境不错，目前价格120000元/平米，性价比挺高的。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，复地御西郊还是蛮良心的。收起
"不仅仅离10号线,2号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择复地御西郊真的很方便。收起"
朋友推荐过去了解一下，120000的均价，对我来说有点小贵。收起
大概价格好像是120000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
目前的售价是120000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
有了宝宝后想换房子，但是120000的价格，大户型负担不起啊。收起
目前均价120000元/收起
120000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
项目目前均价在120000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
现在能提前订下来不？感觉120000这个价格也还可以啊。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，复地御西郊的价格算是良心了。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，120000。收起
120000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
在虹桥路板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"我觉得是虹桥路最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近10号线,2号线附近，妥妥的升值啊。收起"
听政府里朋友说，复地御西郊里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近10号线,2号线附近，真的是不错的选择。收起"
这个盘的容积率为：1.2，居住起来应该还不错，另外听朋友说复地御西郊性价比不错，打算入手。收起
个人觉得小区环境在上海算是****，不管绿化率，容积率，7000平会所，一梯一户超高**性都是其他楼盘所不能及的。至于说没有徐家汇那样的商业配套，生活不仅是购物，而是追求一种生活品质。非常棒的一个楼盘收起
咨询到要9万+一平，10号线的上海动物园站走过去的话也挺快的，挺方便的。收起
虽然这边有点偏了，但这边离10号线上海动物园站很近，离虹桥站很近很方便。收起
喜欢他的D户型的五室很大气，而且离10号线的上海动物园站和虹桥航站楼很近，楼下就是公交车站。收起
因为这个楼盘附近有个10号线，现在很吃香，以后也会继续升值。收起
因为在机场上班，所以打算买这个楼盘的房子，不光绿化好他的交通上也很便利，不论是自己做地铁还是接送家里人都非常的方便。收起
绿化率贼好，最喜欢的就是D户型，这里的环境真心不错收起
客厅方正，而且很大~卧室与客厅分离，保障了卧室的安静~阳台也很大。收起
入口即为玄关，直通走廊及圆厅，中间采用园厅格局设计，客厅与阳台相连，约8-12米面宽南向阔景阳台收起
那边绿化非常好，第一次去感觉就像在公园散步一样收起
由于早期日本人设计的建筑是比较容易实行改造的框架式结构，出于对日式建筑质量的信任，复地也保留了项目原有的承重结构，在不改变社区内原有布局的情况下进行改建。楼盘价格不低，性价比看个人取舍问题了，个人觉得价格是略高的。收起
客厅连通阳台，南北通透，厨房连接阳台。卧室带有独立卫浴。收起
复地御西郊项目最早是95年由一家日本公司拿地建设，之后在经融危机中整体出售给国内投资公司，此后又再度转入复地手中。复地接手后价格依然高的离谱。收起
客厅宽广，可利用空间大，开间和进深都比较适中，整个户型方正，利用率非常高，功能划分也比较明确收起
310平米的精装4房，户型内的功能区域划分十分明显，玄关的圆形小厅分别连接活动区、工作区和休息区，虽然看起来非常奢华，但实际上小厅部分的空间略显无用收起
这里的房子随随便便一套都是千万起，哪是一般人能消费的起的啊，。。上次坐公交车有经过那里，在外面逛了一圈，位置处于闹中取静，贵族私家豪宅，距离地铁是很远的，自家必须要有车，老人小孩出入就只好坐公交车了，还好这里公交车非常方便，还有一个终点站88路在这。收起
某次有幸跟着朋友进去看了看，这个楼盘的地理位置真好，非常安静，私家花园，处在西郊国宾板块，里面是大片大片的别墅，和一些少量的高层建筑，绿化也很丰富，都是大户型豪宅，想必住在这里是非常的舒服的。收起
"这个地方十年也发展不了
附近可以讲什么商业都没有。信价比太差了收起"
这个楼盘位置不错，环境很好，很喜欢收起
房间一体通透，让人感觉很爽。另外还有大阳台与两间朝南卧室，爽到。收起
多出阳台和飘窗来，感觉上还是比较舒适的。收起
房间整体的利用率很高，有两间卧室朝南，感觉上还是不错的。收起
据说以后这附近会有17号线通过，那应该会好一点。不过目前的购买价值不算很高。收起
离地铁远，南面又正对着g50感觉不靠谱，出门基本靠车，阳台基本吸尾气收起
位置很好，也算是在虹桥交通枢纽地段，保值增值应该不错收起
地铁2号线徐泾东就在附近，不过不是很近，周围有大润发购物商场也都有，价格还是待定。收起
这个位置有地铁配套的话真的方便多了。收起
主卫和客卫的设计很有意思，客厅餐厅也比较大，收起
明年的11月才开盘，肯定价格又要涨很多，不知道6万能不能拿下来。收起
朝南的房子正面对G50高速下闸道，这是硬伤。处于三区交界的几不管地带，周边配套是零，不看好长远发展。预计开盘69000，透支了太多虹桥商务区的概念。销售很乱，又是中介又是本公司销售。互相会强客户。预约阶段本公司的销售团队态度不好，这些妇女们用训斥的口气和客户讲话，完全没有笑容。和本地大品牌的开发商素质差太远了。收起
离地铁站不是很远，出行很方便。收起
有一个衣帽间设计，实际上是一个自定义性很强的空间。另外，客厅和餐厅特别大。收起
我觉得周边未来会发展起来的，但是现价有点高收起
餐厅与客厅特别大，另外也有飘窗设计，真实。收起
前天路过紫郡公馆，还是工地，问了一下售楼部的工作人员，这个盘价格还没开出来，保守估计6-7万，2018年下半年交房，属于科技住宅。收起
等开盘等一年 买这就图个性价比 单价开太高不如市里看看收起
室内地上有两个阴沟也太不人性了吧，每年控温费7500左右，感觉不是很舒服，地段也是及其不适合刚需的**，不太实惠。已经out了这个房收起
前天去看了看 此楼盘周边配套不行 学校 医院 商店 菜场基本没有 交通不便 出行没私家车可不行 离高速公路就隔条徐南路 不过30米太近 有人说开盘价7万 我感觉超过5万不考虑收起
房间一体通透，由一条长走廊，感觉还可以。收起
是这样的，配套跟不上，地段不是太理想，赞收起
小区看上去还不错，但这个位置并不是特别好，附近两公里内没有地铁站，上班不太方便。收起
小区的规划还是不错的，但是位置稍微有点偏了，附近也没有地铁站，性价比很一般。收起
看了一下，离得最近的地铁站似乎是九号线中春路地铁站，还得公交转过去。而且九号线很挤的，上班有点麻烦。收起
紧靠虹桥交通枢纽，无论是自驾还是地铁和公交，出行都会很方便，目前这一块的新盘不多，尤其是纯住宅盘，中建的那个房子已经卖的差不多了。收起
还没开盘，销售讲估计6万，有点贵了收起
结构还是比较合理的，朝南房间也比较多，美中不足的是感觉有些拥挤。收起
目前还是一块地，据说这个月开始施工了，我估计年底差不多，就能开盘销售了，目前还不知道什么产品，公寓房的可能大，要是做高端点的房子，估计价格能到6万吧。收起
附近没什么商业配套，有个什么美术馆在做展览收起
户型基本都不错，就是别的方面不怎么样。收起
徐泾纯住宅新盘的价格已经差不多5万多一平米了，价格涨幅很大，商住公寓也差不多3万多了。收起
这个地块可以说是大虹桥的核心地段，距离会展中心很近，无论是未来的商业发展，还是 交通出行，还是居住需求都非常好，很看好这个楼盘。收起
这周路过去看了下，大环境虹桥商务规划很好，他们北面的商业也在开始建了，整体都很好，唯一的缺点，科技住宅，回来网上了解了下技术不纯熟，在国内爆出很多问题，据说对人体免疫力也有很大影响，而且能耗费每年这么贵，生活成本真高啊啊啊收起
这种地方最多5万，人家前滩才7万收起
估计70000开卖。。。。。。。。收起
据说是主打新科技，然后恒温恒湿的，一个月费用大概10块钱一平米收起
这个位置不太理想…公交车站附近有，但也有一定的距离，更别说地铁站了，肯定离得更远。收起
说是7.5万。这地段，出门没车可不行。收起
不过说实话附近没什么商业配套。对面不远有一个世界你好美术馆。开车十分钟左右有徐泾东地铁站，地铁站对面的一个展览中心，每到有展览的时候挺乱的。收起
今日冒雨去看了，感觉未来绿化不会太好，飞机航线，期待质量和其他的，毕竟还在地基建设中收起
楼盘可以的，就是小区附近的学校像没有跟上的，收起
徐泾的地很紧张了，而且这块地还是纯住宅用地，这边的发展未来已经可以预期了，会有大量的居住需求，这个楼盘应该不愁卖。收起
这块地的面积还是蛮大的，会是一个比较大的小区，就是价格估计会很高，中间锦绣天地的房子都卖到53000一平了，要是到明年开盘，估计价格还会再涨。收起
占地面积26802平米，跟周边的楼盘比葛洲坝·虹桥紫郡公馆算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"离17号线,2号线,9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起"
"现在青浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在17号线,2号线,9号线附近，潜力无限。收起"
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近17号线,2号线,9号线附近，真的是不错的选择。收起"
"虽然位于徐泾，虽然也自以为靠近17号线,2号线,9号线，但是实际项目距离17号线,2号线,9号线尚还有一段距离。收起"
"就在17号线,2号线,9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
"不仅仅离17号线,2号线,9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择葛洲坝·虹桥紫郡公馆真的很方便。收起"
"楼盘处在17号线,2号线,9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
葛洲坝·虹桥紫郡公馆占地面积约26802方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
葛洲坝·虹桥紫郡公馆交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
"自驾出行很方便，公共交通目前有17号线,2号线,9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
在徐泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"有谁知道葛洲坝·虹桥紫郡公馆后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，17号线,2号线,9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"这个盘到17号线,2号线,9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
"有哪位大神可以推荐下徐泾的房子不？一定要在17号线,2号线,9号线门口的。收起"
"周边交通很方便啊，17号线,2号线,9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
今天去葛洲坝看房的人不多，差点没找到售楼处收起
葛洲坝的装修的确挺漂亮的，价格也不低，得6万收起
售楼处蛮高大上的，样板间漂亮。收起
样板间看了挺不错的，客厅面积也大，阳台很漂亮收起
高速路下来就是，但是不仔细找售楼处不好找收起
地铁17号线上，离最近的地铁站大概几百米的距离收起
环境位置各方面都挺好的，有地铁的话出行也是很方便收起
科技奢居，那要开多少均价？万科开了8～9万，这下葛洲坝要上10万的台阶了？！收起
面积非常大，只有一件卧室朝北，真是惊人啊。收起
今日冒雨去看了，感觉未来绿化不会太好，飞机航线，期待质量和其他的，毕竟还在地基建设中收起
今早从旁边过看到正在施工，路边挂起了广告。不知道怎么样，要是不太贵，开盘了去看看。太贵的话就算了。收起
估计开盘在七万一平，在徐泾地区，蛮高的！收起
徐泾这全是高端别墅区，公寓很少！比浦东环境好，商业是浦东的七八倍！收起
这个楼盘应该是葛洲坝在青浦的第二个项目吧，青浦新城有一个葛洲坝玉兰花园，感觉这个开发商一直比较喜欢开发高档住宅，估计这个楼盘建成以后，价格不会便宜。收起
这个地段虽然好，但是未来成熟以后，人流量会很大，担心会比较吵杂，如果建公寓的还可以，建别墅就不是很合适了。收起
买房建议：**购房的......钱不多就买偏点，买不起大的就先买小的。深圳人都用血的经验总结了：“先上车再说”。上了车再考虑换个好的座位。走路永远追不上车的速度…….....这就是购房的真理，等再存多一点首付再来选原来的房的时候，房价已经不是原来的价格了！收起
这个楼盘属于宁波？上海户口限购吗？收起
我是觉得不错，现在国家重点发展我们杭州湾区，国家要打造高新区我们平头老百姓又拦不住的，这周五有一起看房的盆友们约起来收起
价格居然这么高了，开盘估计更高收起
交通还行吧，慈溪当地的人住着还行，如果来往上海估计不方便收起
现在还有房吗？首付在多少？外地人限购吗？收起
在上海上班，买宁波的房子也太远了吧！！！收起
听介绍那边前景还不错，就是还没开盘，希望不要太贵了收起
现在还有房嘛！价位是多少？都有什么样户型的收起
"地理位置真心不错，但…是…对面岸上就是秦山""核电站""，心里有点担心有点怕收起"
价格有点高！有点远到上海！有待发展！人太少！收起
周边配套还是可以的，临近就要一个购物中心，还有菜市场收起
，都下呗呗，不知道好坏，听说都是农田收起
宁波应该没有上海贵吧……买来**挺好的收起
跟着看房团去的，绿地这个品牌做的还挺大的，就是可惜了，是宁波的楼盘收起
今天去的不是项目地点，只是绿地的一个展厅，有点遗憾。虽然没去实地看，但听介绍，感觉还不错，不过价格的话，想后面再看看收起
交通还不错，周边配套还是可以的，临近就要一个购物中心，还有菜市场收起
房子真心不错   有考虑这里的可以联系一下我收起
本来想买上海的楼盘，跟着看房团看了这个项目，浙江宁波的，感觉买套**也不错收起
请问，顶楼带阁楼吗？ 如果带阁楼想考虑收起
房子在杭州湾跨海大桥。下了跨海大桥就到了。收起
一期已经售磐。期待二期。杭州湾有北雄安。南海湾的称号收起
有现房吗？现在多少钱啊？周边环境怎么样？收起
杭州湾世纪城附近，还有两天开盘收起
属于宁波杭州湾新区 ，这边环境非常好，，，，收起
这个盘感觉不错，就是是宁波的，主要还是考虑上海。收起
绿地这个品牌挺好的，物业也棒棒哒收起
听展厅的人介绍，感觉这个项目规划好大，就是不能实地去看下，我觉得下次可以带着去实地看看收起
宁波的价格居然超三万了，买不起收起
医院离得有点远，其他还行，基本上满足生活没问题收起
环境还可以么，是不是那种很慌的地方收起
有买这楼盘的吗？不知道交通好不好，周边配套齐全吗？谢谢收起
价格挺实惠的 不过现场周边配套一般收起
交通还不错，周边配套还是可以的，临近就要一个购物中心，还有菜市场收起
宁波的楼盘，开发商是绿地，感觉还不错，可惜看不到实景，沙盘也没有，有点可惜收起
绿地的项目应该不错，一直听看好绿地的。不过今天去的只是上海的展厅，听了一些介绍，自己还是想实地看下收起
听介绍感觉宁波杭州湾区的发展前景还不错，这个项目也是绿地的，以后有空去实地看下吧，毕竟这边介绍的如何，还不如实地考察**收起
我之前住的就是绿地的房子，物业还是不错的收起
这个地段挺好的，离湿地公园和湿地中心不远，空气很好收起
交通还行，1000米内能乘上7号线，不过公交站相对少了点，有的比较远收起
邻近杭州湾嗨皮岛景区，挺好的，蛮喜欢收起
价格么还可以，其他基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有3133333平米，感觉很大啊。收起
绿地海湾占地面积约3133333方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在其他板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
绿地海湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积3133333平米，跟周边的楼盘比绿地海湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
只有绿地才明白是不是真的火爆！收起
听说是绿地的，楼盘怎么样，有去实地看过的吗？旁边的楼盘，比这里要便宜些！想买一套**。收起
这个项目是杭州湾区的，没实地去过呢，听介绍感觉还不错，登记了一下，后面可以去宁波看一下收起
今天跟看房团过来的，是上海的一个展厅，项目是在宁波杭州湾区那边收起
估计开盘价格一万多吧，毕竟不属于上海了收起
这个地方貌似不属于上海了，宁波好像收起
还没开盘呢，等开盘了再去看看！收起
对宁波的楼盘不是很了解，不过挺销售介绍还不错收起
不知道之后发展怎么样 观察看看吧收起
周边一般般，基本上可以满足生活需要收起
在杭州湾区，靠近海边，环境很不错收起
作为本区的热门盘，绿地海语墅势必价格高涨，先下手为强。收起
挺想买在海湾的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
地处海湾核心地段，11000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到11000以上了，真是无语。收起
作为一刚需大盘，配套完善，绿地海语墅在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
目前的售价是11000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，11000的单价也不贵。收起
目前均价11000元/收起
听说绿地海语墅价格还可以，不知道到底什么情况。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有11000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
"价格是11000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但绿地海语墅的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
听说会卖到11000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
怎么说呢，价格有点高，不过绿地海语墅质量还是值得信赖的。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价11000一平米，值得拥有。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在11000,收起"
现在房价真的是看不懂，绿地海语墅能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才11000的均价，哈哈哈。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，11000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
楼盘目前的价格为11000元一平米，相对来说是比海湾均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
上次跟朋友去看了绿地海语墅，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
奉贤现在均价已经快11000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过绿地海语墅的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，绿地海语墅的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
11000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，绿地海语墅还是蛮良心的。收起
有了宝宝后想换房子，但是11000的价格，大户型负担不起啊。收起
刚毕业不久，准备购房了，绿地海语墅性价比还可以，可以考虑一下。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在11000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
11000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外绿地海语墅的交通也还可以。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿绿地海语墅跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
价格合适的商铺，放着等升值，这个价格入手，以后卖了也不会亏收起
这个价格能在上海买到商铺，别的要求不能再高了。收起
在外地买房不如在上海买几套商铺，升值空间应该更大收起
有自驾车的话交通还算方便，这个价格你也不能要求太多收起
奉贤虽然现在看起来不怎么样，以后总会发展起来的吧收起
毕竟是上海，买了等升值还不错，能租户去就更好了收起
地段有点偏，但是胜在价格便宜买得起收起
丈母娘住在奉贤，买一个奉贤的商铺，价格不高，但是在丈母娘家有面子，上海市区的商铺实在买不起，只能买郊区的了，期待郊区的商铺升值。收起
价格便宜，价格便宜，价格便宜，重要的事情说三遍！上海的房价实在是太高了，根本买不起，这个价格还在接受范围内，上海商铺投资好选择。收起
位置在上海郊区，属于比较偏远了，但是胜在价格便宜，而且毕竟也算是上海的商铺了，总比买外地的房子好，升值空间肯定大收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票， 什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。赶紧猛戳  http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
可以组建个绿地香溢业主群，方便以后有消息及时沟通收起
周五去看了，路是远的不行，周边全农田。收起
海湾镇地势卓越，素有天下第九湾的称号。定位为休闲度假功能康乐小镇，用来养老在上海是比较合适的，适合于有自驾车的投资者和居住客。海湾要发展起来，一是必须合纵林海高速直通海兴路。一举打通和三林商区，浦江镇商区，航头商区的紧密联系，半小时之内直通商业城区。二是，连横两港大道和海兴路这10KM，快速路直连临港泥城，新城，万祥，书院，贯穿加快与自贸区的联系。这样才是真正意义上的海湾新城，将来才能和南桥，奉城三分天下。收起
该楼盘的张姓销售真心不咋地，客户还没发话，他到来一句基本别来看了，我想知道你算老几？你这房子就你这档次的混在里面销售绿地是瞎了眼吗？本来海湾就难买，得瑟什么玩意……收起
明天开盘，今天想去看看样板房，销售说要卡里要有45万才让看，转身就走！收起
听说，附近有一个变电站，不知道对人体有没有影响。收起
性价比还行，如交通跟上，可以购买。收起
奉贤绿地香溢二期开盘，总共卖600套房子，却发1100个号，有人4点去排队，拿到号码却摇不到号，还有的号码竟然重复摇到，现场组织混乱，**大家冲进选房处，所有房子都已售完，就是冲着绿地的名声才去选那的房，太失望了！绿地500强大忽悠！收起
没人性抢钱，16年9月开盘价，每套暴涨50万左右。收起
昨天拿到了70平的两房，运气很好，期待以后通地铁，平时去度假偶尔住住也不错哦收起
大清早起来去摇号，从上午九点等到下午两点，1100个号居然都没中，600套房源没抽完号就售完，感觉里面欺诈厉害。一开始销售还说要准备27万来签定金协议，太扯淡！！！预售合同都没有，凭什么要这么多钱。本来就是个烂尾楼包装的，还耍了400多个人来摇号，就是垃圾开发商！！！收起
销售打电话来说月底开盘，叫我们准备好首付银行存款证明，并且拍照发给他们，这是什么思路，难道是尿路？严重侵犯个人隐私！说好的9月底开盘，拖到11月，问销售开盘签合同吗？销售说开盘当日不签合同，只付首付！你们不相信客户，凭什么让我们相信你们！绿地难道是这样对待客户的吗？收起
这个房子太假了 我只能来一次下次再也不会来了 没有好路走 都是农田 太脏了收起
太坑了 开盘当天说首付百分之三十，现在对我说百分之三十五，还说给我两个月的时间去筹钱，没钱你借我？收起
怎么就70％得房率，上面写的是35％绿化，少5％到那了？70平的算下来少3.5平方，多了4万多，开发商太蒙人了，其他楼盘，2梯4户，得房率还76％，这样下来下来划15000一平了收起
哪位买到房子的，开盘底价是多少，我们早上5点就去排队，直到下午两点都没有买到，完全是忽悠收起
涨了就不买那里了，去买这么远的房子，不就图个便宜和不用贷款，如果开出不能承受的价，那就不值得了，旁边两公里左右有个化工区，车子开过，一股味道，肯定对人不利，但愿开发商理性开盘吧收起
向西两公里就是一个大化工厂--亚东化工，唉！收起
6月份开盘的价是1-1.3万，说9月份新开盘的都要1.6-1.8万每平，真是抢钱哦。收起
求绿地香溢业主群，麻烦告知，谢谢收起
小区的品质感和价格都比较满意。 缺陷就是位置实在太偏，周边的生活设施估计还要好几年，这里度假还不错。 另外求群收留。收起
房子宽度只有3米1，所以69平能做2房。今天开盘了，我定了55平1房的，感觉性价比高。以后出手方便。实际单价在10000-11000（毛坯）根据楼层不同，价格不同。精装修的就一撞楼，估计单价要贵2000，觉得没意思不如自己装修了。收起
比较看好A户型和C户型，A户型挺方正的，面积的利用率也是挺高的，因为这个位置在上海来说是挺偏的了，但我觉得这个楼盘的性价比还是挺高的收起
有没有绿地香溢业主交流群，谢谢了收起
千万别买，太远了，没有投资与居住价值收起
毛坯房源太少了，装修的要贵2000元每平方，不过**买到了装修房，总比没买到的好收起
有没有绿地的群，我要加，不知什么时候开盘，听说'涨了好多，是抢钱吗收起
请告知加入绿地香溢业主群方式 我是业主收起
这里的房子我感觉应该上海最低价位的，而且是绿地集团，这里交通如果能跟上那就最好了收起
周边都是有好多化工厂，平时气味很大收起
之前网上组团看房报价还是一万，来了就是一万五，前后也没差几天。稍微有点过了。户型都是小户型，别墅已经卖完了。区位就是完全的乡下，没有所谓沿街商业一说。暂时来说如果入住，生活肯定非常不便。收起
感觉绿地集团就是坑，国庆节里去看房，要办1000元的vip卡，还要填乱七八糟的问卷。还说买房要交2万认筹。这种靠近海边，上海最南边的房子，卖 1万6，这么贵，还说开盘当天卖完了，严重怀疑开发商捂盘，问销售人员限购政策一问三不知，总是说可能，也许，应该，拜托专业点好不好垃圾绿地，以后绿地集团的房子坚决不买收起
昨天去选的房70平， 对于我们刚结婚的刚需来讲还是很划算的，虽然比较偏远，但是也靠近当地海湾镇，附近有超市幼儿园小学菜场，以后找工作去南桥也说不定啊。 一开始很紧张总以为摇号会没有我们，还好中间的时候摇到了。。收起
今天绿地香溢开盘了，开心拿到了房收起
想去看这个房子，看过的觉得如何，求群收留！谢谢！收起
楼盘在上海，地图显示在海兴县去了，，是不够专业，还是在忽悠人哦收起
"这个楼盘推广名叫“绿地香溢"", 但是预售许可证上叫”海兴名苑“，所以以后交房应该也叫”海兴名苑“。没有绿地的事。收起"
买房绝不买绿地，黑暗，各种坑，呵呵收起
太混乱，太黑暗了，先前的什么VIP卡都没什么用，完全都是炒作作秀，靠前的所谓摇号号码居然都无法进场选房，神马玄机！！！收起
小区出来就是条乡村老马路，飞弛着各种车辆，业主若要去河对面的老街，就得沿着这窄窄路过去，无红绿灯无斑马线，仿佛是个丁字路口。老街上也就两横一竖的布局，安静，有养老供餐点，一个小广场，民风朴实。收起
6月份开盘1万到1.3万，现在是1.6万到2万，抢钱啊收起
疯掉了，就这么个破地方，涨幅近八成，还买什么呀收起
看楼盘要办卡？真的假的？有那么抢手？要不要炒作了那么厉害～这种楼盘会好才怪……收起
房子也可以，价格也可以，小平方，就是太偏了点收起
我是冲着这个渔人码头过去看的，想在这边买个联排别墅，这边的环境确实是不错的，整个人的压力都没有了，周边也有银行，医院，饭店，生活还是挺方便的。收起
有点坑，看样板房还那么多事，可想而知后面收起
8公里外是海湾墓地 没人提？？？？收起
那上面写的别墅是叠加的吧！有谁去看过的求答案，谢谢！收起
距离公交车站好远，打听了一下，现在1万6到1万8了收起
据说别墅已经只有5套了，有钱人真多，关系户订了70多套收起
今天去看了，位置很偏，销售不真实，还有很多房子没有认筹收起
张姓销售确实不怎么样，服务态度前后判若两人收起
我很幸运，买到了我想要的房子，一都很顺利，刚签了合同，相信绿地，期待以后的发展收起
大家有没有收到周日开盘通知？我这里收到通知是必须全额付款才能得知开盘地点！这算啥路子！收起
绿地香溢明天开盘？销售怎么说后天才开？收起
这个楼盘是比较实惠，但太偏僻了收起
全包了，一千6到一千8每平是吗收起
大家好，我为女儿购买的是联排别墅，总体感觉不错，就是路运了一点，， ，等交房后在看看同边配套设施呗，（我发现有聊天群不错，是社区群还是，，，，我加了被拒绝，像公安局申查资料，，，，，）收起
我卡是办了，还没通知看样板房，说1000元是认筹金，最终不买可退，这里周边化工厂很多吗？收起
售楼员说看房要交1000块办张卡才可以，有人去看房办吗，这个合理吗收起
比较看好A户型和C户型，A户型挺方正的，面积的利用率也是挺高的，因为这个位置在上海来说是挺偏的了，但我觉得这个楼盘的性价比还是挺高的收起
绿地很棒，这个楼盘值得期待，这里的房子值得拥有！收起
怎么就70％得房率，上面写的是35％绿化，少5％到那了？70平的算下来少3.5平方，多了4万多，开发商太蒙人了，其他楼盘，2梯4户，得房率还76％，这样下来下来划15000一平了收起
房子还可以，价格也可以，小平方，就是偏了点收起
房子不错，空气不错，太远，生话太不方便，收起
冲着绿地这个牌子去看的，房子很好，69的户型也很喜欢，所有的所有都不错，就是交通不够便利！虽然说小区有大巴车接送地铁站，但总是要花太多时间在上下班路上，离海边很近，适合周末度假居住，哈哈～收起
是个全新盘，在5月份开盘吧，看到现在均价在13000一平，我觉得价格还是比较合适的，但就是周边的配套真的不是很全，学校医院这些离的也都挺远的，不知道开发商会不会再建。收起
再过3个月就开盘了，这个楼盘应该差不多在海湾新城的核心位置了，但我觉得这个周边没有地铁挺不方便的。收起
根据现在的信息的话，70平2房均价在12000一平，我觉得这个价格还是可以接受的，周边的环境是很好的，也有什么渔人码头，碧海金沙这些娱乐休闲的，自己家有车的话交通也不是个问题了。收起
我是绿地香溢的业主，1月份拿到房子仔细看了房子，我认为很好，绿化好，周边环境也很好，总之很满意。收起
今天交房，买的精装房，进去一看，吓死人了，没见过这么差的装修，没有最差只有更差。房子与房子的间距好近，好多房子中午了都没有太阳。忘了拍照了，交房时问题很多，估计也改不好！收起
房子挺好的，小平房，价格合适，环境优美收起
楼盘比较远 以后可能会升值，坐等吧收起
看看昆山花桥的房子，这里就比较便宜了收起
价格很低，就是海星路上有个火葬场，旁边还有化工厂，心里不舒服！收起
***2为纯业主群，准备购房的准业主，请购房后报房号后加群，谢谢。收起
路运了一点，出行是个问题，不知道离地铁有多远，公交车少，商业还木有跟上，来回市区3个多小时，，，，收起
接近70平的小两室，对于我们这样的刚需户来说还是很合适的，客厅也很宽敞。收起
相比较于B1我更喜欢C1，C1的户型方正，虽然面积不大，有宽敞的客厅，里面的区域设置也很齐全。收起
房子很实惠，设计蛮温馨的，周边环境不错收起
哇靠！让父母住进去最好50平方米的房子70万～好有信心买房啊！！！收起
很好，不错，楼成也很好，价格公道收起
本人去过此楼盘，就是太远！我们座公交过去3小时还要多，说明一个问题没地铁真不方便。在那边上班或者是养老还是可以的！收起
售楼处说明天开盘，大家有收到消息的吗收起
路过路过路过路过路过路过路过路过收起
进去看了一下，整个小区的环境不错，里面还有健身房，社区医疗服务，还有老年活动室，准备买个别墅，家里也会有老人过来住，感觉这个里面的社区配置挺方便的，就是附近没有幼儿园也挺麻烦的。收起
今天开盘有谁买到的？到底开盘价是多少收起
认筹的朋友们，开盘问题太多，我的销售告知我必须全额付款才能后天开盘得知开盘地点。但是我另外个朋友认筹却没有这样的消息，大家认筹的来讨论下。收起
70平的小两房不错。 很温馨。11月底开盘收起
小户型的住宅，挺实用的，预算不多的住住也挺好的，别墅面积也不大，只有100平收起
奉贤海湾的小户型，靠近海湾镇政府，配套设施不错，有超市，商业街，就是略远收起
奉贤海湾的房子，有***等户型均价17000左右，18年中旬交房收起
价格便宜，路比较偏，走好远，户型挺好收起
楼盘不错，就是略远，以后应该交通会好点收起
来看过了，周边环境还是不错的，空气挺好，挺适宜居住的收起
地理位置有点偏 除非在这附近工作的，否则每天上班还真挺累的，在这住空气还不错收起
55-70平的住宅，算是小户型吧，房型还行，就是位置有点偏收起
绿地集团的，应该比较有保障面积不大 别墅也是100平左右的 样板间没看收起
这个有住宅和别墅，而且都是小户型，感觉比较实用收起
有谁知道什么时候开盘啊？?一直在等，，，收起
二期新推难道会提价，前面看还有预售基准价…收起
不知谁去看过2期的样板房了吗？收起
不知谁去看过2期的样板房了吗？收起
我是户主，求群收留，共同探讨一下收起
太偏了！不如海湾大学城哪里，环境也不行收起
提示一下绿地香溢各位业主，在加群时多留意个人信息别，，，，，，，，收起
109平的别墅还没开盘就卖完了吗？还想去看一下呢！收起
今天去看了，样板都不让看，要办卡才可以看，我想看看55的小吗，真郁闷收起
房子价格确实优惠!小户型!70万还是精装修!收起
今天开盘，有订房的业主发表一下开盘的情况吗收起
欢迎加入绿地香溢业主群，群号无法显示，用户名即为群号，可加收起
公寓房怎么还是70年产权的？赐教收起
比较看好A户型和C户型，A户型挺方正的，面积的利用率也是挺高的，因为这个位置在上海来说是挺偏的了，但我觉得这个楼盘的性价比还是挺高的。收起
绿地的品质应该还不错，不过样子怎么看怎么像隔壁大学城的宿舍楼啊。目前距离项目较近的公交车有航海专线和莘海专线。收起
绿地海语墅位于奉贤海湾旅游区内，坐落于海马路海湾路路口处，据案场销售员说，项目附近有规划中的上海轨交5号线南延伸段海湾站，仅与小区一街之隔。收起
在上海这个价格买到在这里性价比还是不错的，人大附中2017年开建，位置就在这个小区隔壁，前景应该不错，靠近大学城，S4。小区现在生活配套还算完善，菜场，超市，饭店都有。收起
海湾这里的所以小区都只合适养老  想**这里就是白瞎 这里的上升空间太小 就算以后有地铁和高速路 也没有几个人会选择这里 这里只合适养老退休以后的生活 论环境还是真不错 远离了城市的喧闹收起
项目的价格确实是上海地区的洼地，55万起的低总价还是吸引了不少刚需客户的需求，此外铺天盖地的广告也使得项目的曝光率极具提升，使得销售极具往上攀升。收起
在这里，可以远离城市的喧嚣、远离工作的繁忙，吹吹海边的凉风，享受自然的感觉，休闲度假可以说是个非常不错的选择，非常适用于老年人养老度假。收起
可以说是别墅很好的选择，尤其是想买给父母的，环境很好，价格也不高，只是没有几套了收起
房子户型多样，价格实惠，但是配套交通生活品质完全跟不上，我不愿意将就。收起
在项目附近还有海航专线和莘海专线公交车，其中海航专线对接8号线航天博物馆站，用时约1小时15分钟左右，莘海专线对接莘庄地铁站，途经南桥，全程用时约2小时左右，无论乘坐哪路公交车，用时时间非常长。收起
项目位于海湾旅游区内，两旁的道路干净整洁，周边环境优美，空气质量较高，比邻碧海金沙旅游区，另外从项目所在地步行约20分钟左右便可到海边。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
小区太大了，而且风格是一致的，就是很高大上的那种，就在招商海廷的对面，2项目体量都特别大。绿地香颂价格稍贵一点，大多数都入住了，现在剩的房子已经比较少了，社区商业也已经开业一段时间了，看着人气不大。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
记得还是13年的时候去看过，这个地方属于海湾旅游度假区，所以买来度假还可以，绿地开发，总价200多万真心不贵。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
房子没几套了，价格也便宜，200万的别墅少见了，周边生活不方便收起
个人客观评价下这个楼盘 地理位置一般 但是绿化是很好的，小区周边配套也很不错 价格很合理 有很好的升值空间 周边配套比较成熟 小区环境也非常不错 交通很方便的 适合投资 自住收起
价格很低，别墅200万一套已经算是很合算的了，要是想买一套海边度假住住确实挺值得。收起
房子质量蛮好的 小区环境优美  大学里的房子值得信任收起
仔细看了看，这次新的户型还是很不错的。位置比去年卖的那批更靠近水景，感觉更好了一点，总的来说还是值的，毕竟上海现在这个价位的房子真的很难找了。收起
此楼盘靠大学校区，环境好，适宜居住收起
上海汽车城站那边有一个大型的汽车博览公园，以前去那边玩过几次，公园里面的景色非常美丽，周末可以和老婆孩子来这边游玩，还是一个挺不错的去处的，里面还有各种汽车展馆，喜欢车子的人一定非常喜欢。收起
楼盘的销售态度太差，见过差的没有见过这么差的！收起
有北安线一下就能回娘家，挺好滴，坐等价格~收起
名字就是学区房的范儿，靠近同济大学，多少学术氛围是有的。看了一下外立面，感觉很不错~收起
这个应该是属于学区房，123平的3室，客厅也是连着阳台，采光性应该不错的，空间也没有浪费，客厅挺宽敞的。收起
看小区的整个规划是比较大的，里面酒店、办公、商业、住宅都有。看住宅的外立面挺像现代简约风格设计的，纯白的色系加上里面不规则的线条图案，显得含蓄却又时尚，我和老婆看了都挺喜欢的。收起
销售态度太差了，还挂电话。真心无语。挺好的房源，搞那么差的销售。买个房子，像求着他一样！收起
离地铁站很远要走40分钟，周围离高压线很近，西上海御庭因为离高压线近当时只有13000元，现在这里3万多的单价，总价已经算非普通住宅，还要首付5成，还是算了吧收起
高压线……变电站……说没影响的人自己安慰自己吧收起
高压线太多，辐射很强的，担心还是算了收起
装修一般，88平方米的房型**。 缺点很明显，离开西边的变电站只有几百米，怪不得房价便宜。收起
这个楼盘在安亭来说，价格算是比较低的，上期房源价格差不多16000左右，不过现在卖完了，还好买的早，这次加推估计要涨价收起
这周去看了一下，楼盘外观还不错，样板房装修也精致，周边有大学、中学和小学，学习氛围比较浓。然而小户型都卖完了，115平米的大户型总价高也买不起，忧桑！收起
周边变电站、高压线密布，不管是住还是投资都不敢下手！收起
房子两面是整个华东地区的特高压输变电站，看着就害怕。收起
首先，同济大学建筑设计研究院诚意出品，品质有保障。 而且二期产品有79㎡2房、92㎡3房和90㎡3房三种可以选择，又是精装交付，装修标准约2000元/㎡，可以省去装修的烦恼。 项目还正对同济大学嘉定校区。大学里二期是一期全方位的提升，还是构建起更完整更成熟的区校联动城市科技园综合体。收起
精装修房，10月底开盘，地铁下来换公交到楼盘收起
小区看起来是品质还是不错的，价格也不贵。收起
今天刚买了115平的房子，精装，价格合理，位置也行。收起
房子性价比很高的楼盘。听说是8月中旬开盘收起
对比首创旭辉城！听说性价比很高收起
楼盘离地铁站还有点距离，如果精装，开盘30000元每平以下比较合理，上海现在购房实行摇号，有公正人员现场监督，但听说该楼盘有户型要留三分之二给同济大学老师內部**，此次开盘300套，也就是200套留给大学老师，这公平吗，更重要的是同济老师要买房的可能还没有200人，希望政府公平，公正，公开摇号信息，全部房源对购房人实行公开摇号，开发商要给同济大学老师95折优惠，应该是在所有房源对外摇号基础上。收起
房型真心不咋地，周边交通也不方便，一期的白色房子像学生宿舍楼的赶脚。收起
同济大学建筑设计研究院诚意出品，品质有保障收起
作为小高层，容积率太高了。2.3收起
高压电线是短板，售楼处能否解释一下吗？收起
高压线变电站，不想活了住那儿边收起
靠近高压线，环境不好，单价也不便宜，内部装修简陋收起
嘉定**一班车，再不上，贷款政策一放松，机会都没了收起
这个楼盘大学里是我参与建设的，暑假两个月的水电工，参与了6、7、8号楼的建设，现在看到效果图滋味非凡，也是佩服效果图作者的功力。收起
上次去了一趟，那边空气不好，有股金属油漆味道，周边环境也不好收起
高压线旁边，辐射有点大，距离地铁，5公里，感觉有公交，也要很久的样子...收起
中间88平的背面房子有连廊天井，隐私不好，厨房窗户还那么小。。。收起
谁能说一下大学里二期房价现在多少？？物业怎么样？？收起
开盘25000-30000保守价格，我们看过了收起
开发商?想了人性化，把一层阳台外面围起来了，对一层来说，多份安全感，好好好。收起
现在什么房价？？设施咋样？物业咋样？收起
亲自去看了，高压线离得好近，而且很远，上下班的时间太长，不是理想之选收起
交通完全不方便，走路到地铁口要半小时，周边配套设施没有，不知道以后怎么样，收起
怎么最近都没有住户发表意见了啊 住的怎么样啊各位收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
户型还可以，总面积感觉没这么大。装修款式和质量不敢恭维，内开窗密封条还没交房有的都烂了 ，阳台移门卡，落水管裸露，特别是小阳台落水管与护栏间距太小，不知道以后洗衣机能不能放的下...房间有的石膏线已经开裂，目前这在普墙纸阶段，厨房水池已经安放好了，材质太次和样板房没法比，另外踢脚线和样板房不一样，好像直接钉在墙角上。以上是最近现场看到的情形，希望各位业主抽空去看看现场。收起
房价涨的太厉害了，老百姓为了买房就差砸锅卖铁了！辛苦！买了房压力山大！一个字（累）收起
地图上看离地铁蛮近的，开车路是不通的，步行要40多分钟收起
听说9月份可以看样板房，但是期房有点不放心啊！而且要到2019年才交房收起
去看了79平的户型，布局合理，还没开始认筹，样本间还没开放，公交不是很方便～收起
售楼处态度太差了，巴不得大家不要买房，赶紧把顾客赶走收起
销售很叼，说大学里什么都好，看完后选择余地太小，大户型只有一楼和最高层可选，旁边有商业街，可能住着人比较杂！收起
在同济大学旁边，所以才给自己起了个“大学里”。去看了感觉建筑外立面就跟大学宿舍楼似的，看来一定要营造在学校的氛围。不过，大学里的销售素质能不能跟上楼盘的名字，对于看房的人态度能不能好点！收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
看位置图，大学里对面就是同济大学，北边还有黄渡小学和黄渡中学，是地地道道的学区房，未来升值潜力应该是非常大的。不过交通不是很便利，要去地铁站要坐公交，虽然班次时间有点长，可是要不然走路的话要走20多分钟呢。收起
周边交通很方便啊，11号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中大学里二期，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近11号线，公交估计也会越来越多。收起
离11号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，大学里二期就不错，11号线也就在旁边，去市区很快。收起
位于安亭板块，距离11号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，大学里二期是11号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
相对11号线旁边的几个楼盘距离来讲，大学里二期稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
我觉得是安亭最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近11号线附近，妥妥的升值啊。收起
我买房最关心的是出行，这点上大学里二期还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线，总之出行有基本保障即可。收起
大学里二期占地面积约30000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
楼盘还是挺好的，就在11号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
大学里二期交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
说实话，房子买在在轨交11号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
楼盘处在11号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
有哪位大神可以推荐下安亭的房子不？一定要在11号线门口的。收起
是期房吗还是现房？交通怎么样？收起
非普通住宅，有人说首付5成？什么意思能说说吗收起
预计开盘价在3万，请大家早做准备，首付五成，非普通住宅收起
二期的价格会是多少？去地铁站方便不？收起
楼盘也行，不知价格怎么样？希望别设陷阱!收起
这房子位置离旁边高压线太近了，辐射大厉害了，尤其是对小孩和老人！~~~对面西上海就是因为离高压线太近了，导致都没人愿意购买！~~~~收起
谁知道二期的均价？谁知道二期的均价收起
交通目测还不太方便，厕所位置有点怪。呵呵收起
不太感兴趣................收起
这个楼盘在安亭来说，价格算是比较低的，上期房源价格差不多16000左右，不过现在卖完了，还好买的早，这次加推估计要涨价。收起
现在什么价啊？看不到16年价格？收起
怎么评不了，怎么评不了，怎么评不了，收起
现在嘉定的盘宣传的太厉害了，位置偏，配套什么的也不好，可是却捧得跟什么似的！收起
位置较偏，虽说在同济大学旁边，但是对于我们这样的上班族来说，每天往返市中心和家真的不方便！收起
去看了样板间，88平，整个空间较为狭长，进深大，自然采光可定就查了，一般吧！收起
这个项目地处嘉定区黄渡镇，临近上海绕城高速郊环线，距市内各大成熟商圈较远，自驾依赖曹安公路。收起
这个项目客群主要针对在大学内及周边工作的特别是创业型人才，受众面窄。户型设计略有欠缺。收起
售楼处态度不是很热情，把你晒一边，购买欲一下子就降了收起
售楼处态度太差了，巴不得大家不要买房，赶紧把顾客赶走收起
售楼处的人一点礼貌都没有，电话还没说完就挂电话了，SB收起
位置靠近黄渡镇所以配套的话还算可以的，毕竟老地段区域了，离地铁还是有点距离，看名字就知道因为同济大学就在旁边，价格还是比较低的，刚需房源，附近上班的人可以考虑，太远的话就不用了。收起
觉得楼盘虽然就在同济大学对面，可15000元/平的毛胚价格还是高了，稍微远一点的西上海御庭才卖到13000元/平呢。收起
个乡下地方我也真是醉了，现在的新盘为啥都这么远啊，上下班要2个小时！收起
价格出来了没有啊！看中了一套就是不知道到底多少钱能拿下！收起
小心价格，同一套房，那里中介和案场报的价格都有高低不同，要买房，自己和周围的朋友从案场和中介那里多问问，比较一下，买房走两个价格低的一边。不要轻易把2万定金给付了。收起
有买的吗？楼盘怎么样，还有吗？收起
销售人员的素质极差！买个房子付款条款介绍的不清不楚，还不能问！这样的素质能盖出安全高品质的房子吗？物业管理投诉率都这么高了，被砸玻璃的砸玻璃，小区垃圾乱扔，旁边的电厂垃圾处理厂，也不知道有啥牛的？一期二手房中介卖才10000，新盘15000也好意思开价的，大家不要上当！根据他们的协议，定金交了，交不出房，也算买家的收起
今天去看了，都卖光了！就剩几个六十几平方，价格还要一万多，等三期吧，听说能涨到16000收起
请教那位老师买过这个楼盘觉得怎么样？收起
环境么，昆山的环境总是要比上海的要好的吧，还有个淀山湖那么大的在旁边，小气候调节来说足够了。至于交通方面，之前看那个图，好像线路没有直接穿过首创，到时候估计还是有一段距离的，不过我推测肯定会有班车的，，所以也不担心。收起
这小区上次去看了一次，经人介绍周边配套还可以，中小学:震川中学、晨曦小学、世茂小学、开发区高级中学、国际学校，综合商场:世茂广场、大润发、世茂国际影城、、东大街商业街等。对于昆上的楼盘来说，能有这样的配套设施确实比较难得了。收起
现在还有房嘛？均价一万几？送车位吗？收起
没有小户型？最小是多少米的？价格是多少？收起
怎么打过电话没有人接哪！均价多少钱收起
放心非常好，适合爸爸妈妈来住，环境也好，空气也好，给点赞赞赞，服务态度好，和安居大看房来的，不错！收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
昆山碧桂园凤凰城市交通还好周围环境蛮好买了收起
这房子还有吗？质量指数可以吗？有人买了吗收起
户型挺好的，环境装修都很好，值得收起
环境不错，价格也在周边较有优势，户型很好，正气通透，唯一不足小区附近工厂较多，对环境有影响。收起
主要是离上海比较近工作在上海买昆山碧桂园的房子环境挺好的收起
平均价一万四楼层有一万三千多高的楼层一万四千多收起
其实中介和楼盘案场就是合作关系的，中介给案场推盘，案场就会给些折扣和优惠给中介的。收起
78平的两室，是我喜欢的一个户型，两个大卧室，户型方正，准备买这一套。收起
"anjuke,这房子挺好的，看上去很温馨又家的感觉收起"
入住率怎么样？配套还会继续完善么，看着前景不错收起
价格还是很优惠的，小区自带商业体，户型选择性比较多，房型还不错。但毕竟是昆山的产权，而且到上海也不是很方便的。收起
小区性价比高，户型选择性较大，小面积的较多，满足刚需客户的需求。虽然基本都是小户型，但都是南北通透的，设计比较合理。收起
首创悦都交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于昆山，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积447900平米，跟周边的楼盘比首创悦都算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在昆山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
价格么还可以，昆山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有447900平米，感觉很大啊。收起
首创悦都占地面积约447900方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
我昨天中午刚刚买了114.83实体样板间不错如果要是真的交房如实体样板间一样的装修材料那就物有所值了收起
草签合同是啥意思？分险这么大？首**还不退？收起
88平的两室，客厅宽敞明亮，卧室面积也很宽敞舒适收起
价格还没有出来，周边的配套设施还是挺齐全的，这几年昆山的房价也是涨的挺多的。收起
108平的小三室，朝南，采光性很好，客厅很宽敞，卧室的面积不是很大。收起
户型比较中意，从一开始的85平、89平+1房，户型都比较方正，比较打着附赠的旗号，显得很实惠收起
73平米的1房，这样的建筑面积设计为1房，感觉有点奢侈了，其实完全可以做成2房，客厅和卧室的面积都比较大，室内采光是非常不错的。收起
我想买这个楼盘的房子，但是看到大家有说到电厂，所以比较担心。收起
请问买过的这里房的人周边环境怎么样收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
户型比较中意，从一开始的85平、89平+1房，户型都比较方正，比较打着附赠的旗号，显得很实惠。。。实际上也可以。但是交通的问题还是存在，现在人气还不够，住这里的话，买个小车还是必备的。收起
"户型做的不错~+1户型得房率很高,而且都蛮实用的,总体来说性价比很强〒_〒只是位置真的蛮偏，听说以后会有地铁到，旁边还有奥特莱斯~收起"
首创悦都体量较大，自带大型商业，配套齐全，更有奥特莱斯大型商业综合体，后期商业有保障，最大的不足就是教育资源不充足，项目交通有待完善。收起
这个楼盘对口风华中学，大宁国际幼儿园小学，性价比还是比较高的，就等着看样板房啦！收起
看立面还挺漂亮的，听说这个项目的学区很好，大宁这里又是金茂府又是静安府，还有这个静安慕舍，很热闹，有空看了再说吧。收起
看到消息是75000一平，上海的房价真是贵啊，相比他旁边的企业公馆楼盘来说性价比不是很高，虽然周围有1号线上海马戏城站和汶水路站，生活配套也不错，资金丰富的可以考虑入。收起
明园应该是一期比一期好了，值得期待，毕竟有学区收起
明园应该是一期比一期好了，值得期待，毕竟有学区收起
地段比静安府好，主要为了孩子读书收起
小区的环境很安静，靠近一号线地铁站，这样上下班不用担心堵车的问题了。收起
在静安的大宁绿地板块，离1号线马戏城站很近。收起
这个楼盘是真拽，90平米要一次性付款，各位这是不是霸王条款，可不可以投诉啊收起
A户型还有其他的房源么，在线等！收起
听销售说装修标准非常高 全石材 值得期待收起
去看过了，售了。这个价格需要做个美丽梦。收起
听说静安大宁规划又有新的调整，大家知道吗？收起
这么便宜？？？？？？？？？假的吧收起
请问90平还有吗？我能马上定下来收起
其实我不是很喜欢这个C户型，我觉得这个整体的布置结构我不是很喜欢，进门玄关就到厨房了，而且整体并不是很方正，有喜欢这个户型的朋友也可以考虑，空间利用率还是很高的。收起
这个楼盘在开车时经常看到，只是想提醒各位一句，靠近高架！离高架特别近！靠近高架的房子**不好！只是善意的提醒，谢谢！收起
A户型还有加推吗？其他户型太大，不实用。收起
#轨交#这个盘距离一号线汶水路站挺近的，周围交通也挺方便的，还是有一定升值空间的吧。收起
买房的都不看下小区东面是什么地方么？收起
明明只剩160平的房型了，还做假广告！收起
太贵了，这价格白领也买不起，月供要弄死人了。收起
什么时候开盘？A户不错收起
看了几个楼盘了，这个楼盘的配套设施很全面，有银行，有菜场，有饭店，加上有个地铁站，生活起来很方便。收起
现在不知道还能不能抢到了，看这个户型的设计和交通上有地铁站的方便让很多人都心动。收起
户型比较正统，大厅宽敞，比较喜欢卧室的飘窗收起
是个90平的小三室，入户有着玄关的设计，增加了空间的利用率，有两个卫生间，其中主卧带厕所，这样挺方便的。收起
明园四期慕舍，从装修风格到产品设计极具艺术气息，灵感来源于古希腊女神缪斯，居住角度而言位于内中环静安区，周边豪宅地王扎堆，且是学区房，购物交通非常方便，对比了解下来是性价比超高的的楼盘了…值得购买，坐等升值了收起
销售的态度 差到不行，这个样子让人掏3000万买房？？？收起
为啥要叫慕舍，没明白，国人听着容易误解，总觉得怪怪的，明园也一样，“墓舍”收起
A户型还可以?需要什么时候加推?收起
这不就是明园森林的四期么，换了个名字还真把自己抬高了！去售楼处想看样板房，直接回答我今天看不了，要预约！那个短头发的女销售一副势力的表情，问我要看哪个户型，不是163平米的根本不拽我……你牛收起
去看过一次，在1号线附近，静安·慕舍规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
项目位于大宁绿地，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积30000平米，跟周边的楼盘比静安·慕舍算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
静安·慕舍交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
相对1号线旁边的几个楼盘距离来讲，静安·慕舍稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
我买房最关心的是出行，这点上静安·慕舍还是很不错的，目前最近的地铁线路是1号线，总之出行有基本保障即可。收起
位于大宁绿地板块，距离1号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
现在大宁绿地发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，静安·慕舍是1号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，静安·慕舍就不错，1号线也就在旁边，去市区很快。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好静安·慕舍离1号线不远，价格也可以承受。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，1号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
离1号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
不仅仅离1号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择静安·慕舍真的很方便。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
性价比挺高的，就在1号线附近，升值空间巨大。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有30000平米，感觉很大啊。收起
B户型还有没有？整套房看着方正收起
不让我评论，就直接点评了！！什么慕舍？那么奇怪的名字！！**能起个中国人能接受和理解的名字！！这么怪的名字，从明园开始……收起
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。收起
大宁绿地板块这边的地段还是不错的，加上这边靠近个一号线，以后升值机会很大。收起
改一下名字叫静安豪庭吧！慕舍实在太谐音了收起
与B户型相比的话，这个增加了一个卫生间，而且我也挺喜欢他的空间布局的，卧室和客厅都在一边，整体的规划没有浪费太多的空间。收起
喜欢这个4居室有很多理由，整个布局方正简单，空间利用率也很高，客厅和餐厅连着，增加了空间，让客厅更加大气。收起
163平的四室，卧室朝南，采光性通风性都还是不错的，卧室里还有着飘窗我很喜欢飘窗，可以有很多的用途。收起
有人了解过宅基地的历史么？？？收起
这个楼盘位置好 比静安府和金茂府好收起
去维权了，有照片，别买了，垃圾开发商收起
听说仁恒东郊的学区都被取消了，小学也被划到王港小学去了！ 一期的业主都去仁恒东郊散步了！收起
"品质是没的说，大开发商，但是这地段，周围什么都没有，就算造好,也要五年以上，等好久啊，还卖那么贵收起"
唐镇的房子这几年升值的非常快，我还是蛮看重仁恒品牌的，房子质量有保证。虽然仁恒的物业费有点小贵，但是物业和安保方面我比较放心，4.2万一平米的价格放在唐镇来说，我觉得定价还是合理的。收起
其实，我们希望评论要属实，不要做枪手。小区位置：偏，龙东大道华东路路口西南，距离东外环3公里左右；小区环境：建楼中，看不出来；楼间距：小，小高层，楼间距估计30-40米吧（没测量过）；交通：离最近的创新中路及唐镇地铁都超过2公里，不过能买得起这个房子的谁没有车；配套：不好说。收起
四万多都可以买中环的新房了，干嘛买这种地铁都没有的地方收起
不值，太不值了，房价猛于虎啊，哎！收起
唐镇这种地方，为什么**还要卖到6万多？收起
仁恒的户型都很好，但开发商貌似不很好。地段配套好像也都不好。收起
看了万科翡翠 仁恒 陆家嘴前程等 最终选择仁恒 说几点选择仁恒的理由 1）房型　４房房型通透　2南２北　（马上要出2房的）房型通透　 2）装修： 仁恒一贯高品质 色调浅色 简欧的装修 比较喜欢 3）小区： 仁恒的室内外泳池  会所 绿化　儿童游乐设施　沙池环境超美　 4）物业：　仁恒物业一贯的品质较好 信任仁恒 缺点：　 目前周边配套不足，但后期唐镇开发，　整体配套　都会跟上　 离地铁口有１公里左右  万科翡翠的问题是在于装修色彩偏深　开窗方向不大对，厨房有的窗往离开无法操作了 另外小区开放式的，　各期之间是马路，　感觉不封闭　，绿化以草地为主　完全无水景个人喜欢庭院式绿化　优点房型较方正　一梯１户三房电梯房可以可以利用  前程：３房２房北　４房有暗卫。。。小区绿化基本就是简单灌木　　优点：地理位置较好，依托  对了 我作为仁恒东郊新购房业主　享有推荐折扣，如果有意在看房前可以联系我，我告知我的名字 在前台说我的朋友 这样您最终确定购房时我和您共享这个折扣：）收起
仁恒的地拿得比绿城早，地价便宜，小区内也没有政府的公租房要求，绿城拿得晚，小区里有栋公租房，毛胚交付的，估计会由政府统一装修，仁恒人车分流，绿城没有，仁恒小区设施应该比绿城好，绿城外立面是石材，耐久耐看，仁恒的是真石漆，节约了成本。收起
仁恒的房子一般都是大面积的户型，针对改善型人群，这个户型是超大面积的4房，有200多平米，3间卧室朝南，只有一间书房朝北，南北两面都有阳台，户型大气。收起
学区取消的消息是哪里得到的，本来还想买仁恒的房子。收起
5层以下才是4.2w，以上都是4.4w起跳了，透支不知道多少年的价格了。当然了仁恒的品质不用怀疑，容积率低，绿化不错，所以物业费也是过5元了，真的是贵。离地铁也是够远，每天早上，广兰路换乘吓死人。据说里面有部分房源给政府租赁的，大家要擦亮眼睛。唐镇的未来肯定不会差，毕竟张江那么多码农，外地人肯定会喜欢的。不过等唐镇的均价到了5w，普通工薪阶级真的要去航头，滴水湖这种地方了。收起
"太偏了，太贵了
lomomozwox收起"
"仁恒房子确实是好，就在公司附近。贵是贵的，但是面向改善型的。附近是银行卡园，都是银行,证券，保险公司总部的后援中心或数据中心之类的，所以消费能力还是有的。5年前公司从浦东内行被搬到这里，当时王港的新房房价只要5500，5年过去，王港上的二手房都要20000+。这附近在恒生广场开了一个星巴克，最近才开张，生意比市区好很多很多。有一次过去，前面一位直接要了让人崩溃的200杯拿铁。同事在附近买房的人越来越多。只能说政府太强大，产业迁移导致附近房价快速增长。谁都希望下班半个小时内到家，而不是大量时间都花费在路上。还是看好这附近的发展，仅代表个人观点。收起"
地段太偏了，离地铁好远，仁恒一贯小户型得房率太低，不怎么划算收起
地段太偏了，离地铁好远，仁恒一贯小户型得房率太低，不怎么划算。。收起
经济这么差，还有人敢到唐镇站岗！收起
所以总体来看，公共交通方面不具有优势收起
求一套135平方或者156的仁恒东郊花园的，有意联系我啊，谢谢！收起
刚买 看中仁恒品牌 小区环境 设施  随着周边房产开发起来 相信下1个联洋可期收起
"仁恒东邑雅苑现在可售房源现在只有C户型177平770万左右 D户型220平950万左右
C/D户型收取5万电商团购抵扣20万总价优惠还有内部98折优惠 
三期可内部订购
纪******收起"
V VIP-仁恒东郊花园 108660598，欢迎大家加入真实业主群 QQ群号: 108660598 别名：仁恒东邑雅苑，这里是上海仁恒东郊花园的真实业主群，加群请提供**扫描件或预售合同扫描件以核实真实性，其他人士勿入！收起
很早年前去过朋友住在仁恒滨江的房子，当时就对仁恒的房子很感兴趣，觉得社区环境到物业服务都很到位，现在趁着自己手上有点积蓄了想换套房，看到广告得知东郊花园还有大户型房源，前两天去看了下，小区绿化配套各方面还是很满意的，看来是该出手了。。。。收起
虽然孩子不一定在国内受教育，但是环境还是重要的，好的环境和父母言传身教之间，买仁恒至少可以做到成长环境足够好。其它就要靠父母努力培养了，负担重啊。收起
唐镇的发展是不太均衡的，已龙东大道为界，南边都是豪宅，北边则相对荒凉一点。仁恒东郊花园就位于豪宅区内，和绿城、保利等的项目在一个方位，然后3月份旁边的地块拍出了2.9万/平的楼盘价，仁恒的升值空间可见一斑。收起
从一期的均价4.1万到现在涨到4.6万，可以说唐镇这个板块在不断的变化收起
看过得房率并不高哟，周围的配套还没有，地段上差些，销售说以后会引入好的学校，物业好，买未来是可以的。收起
房产延续仁恒一贯的好品质，设计出挑，美中不足的是周边配套还没有，比如，超市，公交，医院，学校都等待入住。价格不低，不过预计前景不错收起
仁恒也算是大的品牌开发商了，楼盘品质没的说，小区容积率低，环境很好，算是景观房，住进去还是很享受的。而且配套也蛮成熟了，离地铁远不是大问题 ，住这里的业主基本都是有车一族。收起
实力有限啊，都七万了，又看了恒生万鹂商业广场，等他们开盘吧收起
仁恒自身也是品质比较硬的，整个小区全部是11层的小高层，容积率只有1.4，所有楼间距都很宽，景观做的也比较有特色，小区分为南北两部分，中间是集中的景观区。收起
距离本项目最近的地铁站为2号线金科路站，还有唐镇站。距离本项目也要3km距离，需要公交接驳，所以轨交出行肯定是不便利的，而公交方面虽然线路比较发达，但毕竟出行的时间成本较大。所以总体来看，公共交通方面不具有优势。收起
本案开盘推出95-220㎡的两到四房，购房者的选择余地较大，另外，本次的户型设计比较好，虽然部分户型有瑕疵，但是在可以容忍的范围内，整体来说，大户型的设计是好于小户型的。收起
两个在上海都是一线品牌。绿城走豪宅路线，仁恒走海外清新路线，装修更朴实，强调社区概念。个人感觉绿城更适合做小社区，低密度；仁恒更适合做大社区。个人更喜欢绿城，建筑精品。收起
仁恒现在的方向，已经从过去的以质逐渐向以量转变，仁恒东郊的装修配置还不如森兰雅苑。收起
#轨交#周边的地铁呀～公交呀～还行收起
阿姨新买的房子是这个社区，景观太美了，忍不住在寒冷的春节带着儿子去楼下庭院玩耍 儿子也是在花园里面玩疯了。听阿姨说楼下还有室内健身房，运动场所，社区配置人性化，舒适宜人。收起
在浦东的唐镇板块，旁边有个二号线地铁站，交通上不用担心。收起
小区的环境很优美又安静，给人很舒服的感觉，觉得离二号线的地铁站有点距离。收起
仁恒东郊的房子是很好的，我有很多朋友买在里面。小区门口东方幼儿园已招生，小学，中学一定是好学校收起
小区内部有泳池、下沉式广场、会所等，蛮用心的。房型的话就是仁恒的经典房型，也没有什么可挑剔的，看的样板间是4房的，3个房价加客厅全部朝南，挺大气的。收起
项目位于浦东唐镇板块，目前周边配套的问题在于能级较低，但本案受到迪士尼辐射和张江高科的双重影响，未来的商业发展趋势是良好的。此外自身的社区品质方面表现较好，独特的地面水系打造了不同的社区景观。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
周边配套没有成熟，规划的幼儿园还不知道是那家的，房子真心不错。收起
仁恒东郊花园业主群，QQ群号：53305869，1000人大群  仁恒东郊花园业主群，欢迎大家加入 QQ群号：53305869 现在已有近150人，群友非常友好，能尽自己最大努力为大家解答。。  PS：非销售人员群，为真实业主群。请非业主不要加入！！   进群请写“准备买房”或者是已买房的房号。收起
唐镇板块的房子还是比较紧俏的，而且价格也是水涨船高啊。这个小区的地理位置就唐镇来说，其实不算好的，距离2号线最近的地铁站金科路站至少有2-3公里，如果没有车的话，平时出行还是挺麻烦的。不过42000一平的价格其实还算合理。收起
仁粉肯定喜欢仁恒，绿粉肯定喜欢绿城，就唐镇这2块地来说，绿城完胜，三面环水，风水不错，守着学校，地铁和商业，这些是仁恒不可及的，至于小区环境和装修品质，也就青菜萝卜各有所爱了~收起
其实个人觉得房子的地点还是要利于上班上学方便，生活便利就OK了收起
位置可以，靠近2号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
该项目在浦东唐镇，2号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，仁恒东郊花园就不错，2号线也就在旁边，去市区很快。收起
楼盘还是挺好的，就在2号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有2号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
项目旁边就是2号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
楼盘处在2号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
不仅仅离2号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择仁恒东郊花园真的很方便。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中仁恒东郊花园，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近2号线，公交估计也会越来越多。收起
项目位于唐镇，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
我觉得是唐镇最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近2号线附近，妥妥的升值啊。收起
去看过一次，在2号线附近，仁恒东郊花园规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
朋友介绍去看的，他买的一期的房子，去年就交房搬进去住了。仁恒的房子，说实话品质还是不错的，小区的环境也相当好，有泳池有会所。就是离地铁2号线唐镇站还有点距离。收起
看了周边很多楼盘，仁恒户型相对于大些，挺适合我们这些需要父母帮忙带孩子的家庭。周末想去迪斯尼也是很近的，十分钟车程。收起
这房挺好，交通，周边配置不错。好想买，因这房**太快，怕购不上……收起
昨天去看了唐镇的房子，环境很美，住在这样的氛围下好似在度假。也去参观了下会所，设施很丰富，仁恒的房子列入备选。收起
这房造得理想，周边配套设施齐全，交通便利。收起
周边的配套设施已经很成熟了，加上现在旁边有个地铁站，不知道还能不能抢到一套。收起
看了几套了，这个不管是周边的配套设施还是地铁站还是户型设计上我都很满意。收起
喜欢他的E2户型的设计，看到旁边还有地铁站就更喜欢了，准备买一套。收起
去看了，只有大房源了，然后看了地铁口的恒生万鹂商业广场，听说下个月开盘收起
空中俯瞰仁恒绿化，宽敞高大上的感觉。收起
萝卜白菜各有所爱。要我说还是经济决定了需求。有钱了就有的选。没钱人住什么都是住。只是享受品质和感觉上的区分罢了。其实只要自己踏实觉得适合。不会太辛苦负担太重。这就够了收起
如果算上客厅，就是四室都有朝南阳台，非常传统的一字马户型排列，主卧卫生间衣帽间打通，比较舒服，220平的户型，室内公共空间相对较小，客厅面宽5.5米还算宽敞，但餐厅部分如果不做成开放式，就会比较局促，外接阳台可以做成私家花园。整体户型中规中矩。收起
户型设计功能性很强，得房率也高，舒适的生活环境，便利的商业配套，都是选房的条件，这个盘还是挺不错的，品牌开发商，品质有保障。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
三年以后，这地段成熟后会涨到五万元单价收起
位置没绿城好，离学校也远，应该不会比绿城高吧收起
仁恒西郊好像才3.7w呀，守着未来的地铁口，物业费也便宜收起
去看过，户型什么的都蛮好，就是周边还在规划中，超级荒凉，现在小学对口的唐城福山太远了，走过去半小时都未必能到。生活部方便。绿城够偏了，它更偏啊。收起
买仁恒都是改善型的高端客户，除了看中房子本身，更重要的是社区环境，物业管理，配套会所等，性价比低是肯定的，高档的东西有性价比高的吗？收起
我觉得蛮远的，大概我走得慢？  房价报给我的是均价4.3  得房率是高，户型什么都很满意，那个电梯厅空间也很大，好利用。收起
有人喜欢静有人喜欢闹，住在乡下安静，以后唐镇的配套看规划挺好的，联洋10年前不也是农村收起
单价4万左右，开盘还有2个点左右的折扣，然后如果谈的拢的话，可能还有1-2个点的折扣 买方买预期，4房户型很赞，小区物业环境会所没的说，仁恒的盘也不太靠周边商业配套的，里面应有尽有收起
走过去20分钟足够了，2个路口而已，网上价格区间在4.3-4.9，得房率很高，都是11层左右的小高层，挺好的。收起
在徐泾和赵巷的交界处，但是距离17号线的嘉松中路站很近，以后出行会很方便，目前周边的配套还是有待完善。收起
今天去看房，户型都挺好的，比较方正，采光，通风都不错收起
有点偏 目前也就看到17号线在附近，但其他除了奥莱 米格这种购物广场其他啥也没有，周末嘉松路会堵到爆，还没有成熟的地皮但开价毛5w，百姓的刚需怎么办收起
昨天去看过整体大环境不错，商业也齐全，最重要离地铁站近，这点最吸引我，等待他们89平米收起
距离17号线嘉松中路站不远，地铁配套很方便收起
周边配套挺好的，医院，商业圈都有，而且周边学校挺多收起
南北通透，客厅面积还是挺大的，有时候可以接待下朋友，过来喝喝茶，采光性和通透性都是不错的。收起
虽然两公里内有较多公交线路，但是都有一定的距离，附近也没有地铁站，出行不是很方便，性价比很一般。收起
距离地地铁17号线挺近的，不过17号线还在建，后面这块应该不错收起
交通方便；面积适合三口人家，可以考虑收起
项目还在建中，感觉交房还要很久呀。看了89平的户型，客厅偏小收起
听说这附近以后会通17号线，那样的话以后出行什么的应该会挺方便的吧。收起
应该快开盘了吧，一直关注，考虑到之后规划，还是不错的收起
我还是很期待这里的，离我公司的距离不是很远，建筑规划我都很喜欢。以后通了17号线应该会更加方便。收起
虽然这个楼盘附近的生活配套有待完善，但是小区周边的环境很不错，这里算是青浦的别墅区了，很适宜居住。收起
跟着安居客看房团，路过奥特莱斯很快就到售楼处，看了规划图后发现挺近的收起
挺不错的别墅区，小区也挺不错的，还算满意。收起
面积平方很适应老人居住的。但是绿花还没有完善。收起
在青浦这个楼盘的小高层应该会很抢手，靠近地铁，周边配套都挺好收起
三房还不错哎，但价钱很贵了，很赞收起
周边配套还算可以的，学校挺多，不过17号线和一些商业圈还在建中收起
很期待哦，就是不知道以后的价格会是多少？收起
九亭象屿虹桥悦府均价43700元／平与新华联对比哪个更好收起
预计会通17号线，以后交通会挺方便的。收起
价格不要太贵，贵了没意思，那边也偏的收起
对于我们两个人来说完全够住了，卧室面积挺大的，阳台连着客厅，采光性很不错。收起
地理位置还是挺偏的，价格在四万一平左右，有点偏高。收起
开盘时间一直在拖后，估计价格要下调收起
周边有17号线的地铁配套，在这个位置的话算是一大优势了收起
老是拖着不开盘！不等了，去看其他盘了。收起
地理位置优越，价格太高，装修一般。收起
2房沒看中，太壓抑。價格已經5萬，太贵了。收起
我觉得这个楼盘挺不错的，布局也挺合理。如果是新房要装地暖和空调，建议选择空气能中央空调，空气能是市面上效果**的，制冷效率更高，更加节能，还有隐藏式，非常美观。收起
买到就是赚到，不过目前只有2房了收起
现在这边看是挺荒的，周边都是在建收起
看中了这边的地铁配套，青浦未来还是有很大发展的收起
这是第二次来看这个盘了，上次看了89平的，今天看了83平的收起
145的败笔就是1楼没有房间，一点不实用收起
房子不错，就是贵了点，什么时候降价收起
目前的话周边配套发展还有段时间收起
看了很多盘，新华联这个算是不错的项目收起
这次的价格比上次问的价格高了好多，估计是17号线年底要通车了收起
小区规划还是挺不错的，环境看上去也不错。但是这个距离，而且附近也没有地铁站，上班可能有点麻烦吧。收起
周边生活配套不足，只有地铁和奥特莱斯，价格偏高收起
啥时开盘？？？？？？？？？？？？收起
总价低，近地铁，就外环外项目来讲，配套是非常完善的，**空间很大收起
二期还有一栋89的小高层，其他都是叠加，就是位置好靠近地铁站收起
这个盘周围目前都是荒地，虽说有配套还有两个红绿灯的距离收起
这个楼盘有航拍太强大了 非常直观收起
价格还没出来，户型都是精装修，希望价格不要太贵收起
这个项目是新华联做的，楼盘看起来还挺不错的，希望房价不要太贵收起
目前还没开盘，价格估计不会太低。收起
周围配套有点差，孤零零，房型还好收起
出行有17号线地铁，虽然离市区远了点，但是出行还是很方便的收起
赵巷的房价相比青浦的徐泾、朱家角和青浦新城，涨幅感觉要小很多，从去年到现在，别墅的价格基本没有什么太大的变化，希望公寓的价格也不要涨幅很大。收起
上次路过那儿，售楼处还没有盖好，据说要到11月份才能开盘了，不知道赵巷的公寓的价格会不会比青浦新城便宜一点。收起
喜欢80平的两室，满足我们一家三口，就是地理位置有点偏远，价格现在暂定。收起
现在赵巷发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
我觉得是赵巷最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近17号线附近，妥妥的升值啊。收起
该项目在青浦赵巷，17号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
在赵巷板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积45241平米，跟周边的楼盘比新华联奥莱悦府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
楼盘处在17号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，17号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
位于赵巷板块，距离17号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
有谁知道新华联奥莱悦府后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，17号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
有哪位大神可以推荐下赵巷的房子不？一定要在17号线门口的。收起
离17号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中新华联奥莱悦府，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近17号线，公交估计也会越来越多。收起
交通很方便，附近有17号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
相对17号线旁边的几个楼盘距离来讲，新华联奥莱悦府稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
就在17号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
新华联奥莱悦府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
楼盘位置不错，以后会发展起来的收起
楼盘质量很好，环境优美，交通方便，离17号地铁口近在咫尺，很值得**，安居客服务周到，谢谢！收起
好像距离青浦奥特莱斯蛮近，生活较便利。收起
车位配比1:1.24比较充足。收起
整个项目有别墅有公寓是个综合性社区。收起
这个位置还是不错的，特别是离奥特莱斯很近。收起
两个人住，面积足够用了，卧室的面积很大，个人感觉客厅有点儿小了。收起
现在只能等二期开盘再看能不能买到了收起
项目周围除了西边会有住宅，其他都建商业收起
这个楼盘交通应该是卖点，楼盘直线距离17号站点300米左右收起
现在基本上没什么房源了，售楼处说还剩**一栋18号楼后面会开收起
听售楼处说，目前还剩几栋一楼几套89平户型收起
83平的户型感觉挺挤的，适合小两口收起
还在建，小区环境不错，里面还有会所收起
总价大概450万不到，不过没有好楼层了收起
客厅真心很小，餐厅更是拥挤，但是地段确实不错收起
层高好像比一般的要高点，看了样板间就是客厅小收起
销售说近地铁站的目前就这个盘是住宅，不过卖的确实挺火收起
83平米的户型比较适合小夫妻两个人住收起
83平米的户型太挤了，客厅卧室都很小，只能住夫妻两个收起
样板间客厅很小，小高层只有83和89的收起
直线距离300米就是17号线地铁站收起
看规划上项目距离17号线很近，等17号线开通了就要方便了收起
挺不错的，周边的配套还算是可以的。收起
安居客安排车好，人也好，房子好收起
小房间空间太小了！外强实践不美又见。收起
配备双卫生间，干湿分离做了很不错哦！收起
法式精装官邸，汲取优雅底蕴，优越交通网收起
精装修品牌尚可TOTO，值得拥有收起
绿化很不错；附近配套有待**；精装修品牌尚可收起
三房户型房源太少，两房这个价是偏高了，尴尬收起
地段不错。离地铁很近。5w均价。装修因为不是真实的样板，看不出来。公寓只有2种。刚需盘收起
预售证还是没拿到，说五月底，但交房有点太晚收起
户型不错啊，下次一起带人去看看收起
离地铁近，周边规划还是很完善的，后期交通起来了，商业配套齐全了，**空间应该非常可观收起
这个位置还是稍微有点远的，而且目前附近还没有地铁站，出行不太方便。收起
距离最近的地铁站是17号线嘉松中路站收起
周边有17号线的地铁站，出行便捷收起
这里其实还是蛮偏远的，尤其是附近没有什么生活配套，但是也有个优势，就是距离17号线很近，出行很方便。收起
赵巷基本都是别墅盘，这个小区有小高层公寓，还是比较难得的，目前距离开盘应该还有蛮久的，价格还不知道。收起
说实话这个传统的闵行生态别墅板块环境是真的很不错， 以前在这个板块没有1500万是进不来的，  对这里的大环境还是很认可的， 等待价格出来， 在多看看， 关注下收起
"精装修叠墅，小区门口正对昆阳湖,风水不错。收起"
看来不错！环境好，交通便利，户型好收起
"这个楼盘到5月下旬开盘，看了好几个新盘，基本也都是5,6月份开盘，虽然是别墅区，但交通还是十分的便捷，15分钟就可以到莘庄商圈，而且里面的配套设施也非常全面，高尔夫啊，马桥森林公园，配套非常棒。收起"
马桥的别墅小区，面积不是太大，感觉150平米刚好可以接受，售楼处说价格大概在4万左右，总价差不多600万，我个人感觉算是合理的价位。收起
物业管理费6.8元，产权车位400元/月，租车位每月800元/月，贵否？收起
去朋友家路上突然看到一排排精致的法式建筑，本着去参观一下的心情，可是看完彻底打动我的心了！原来这是 新天地华府天地的新项目，品质真是杠杠的，装修品牌全德国进口。自己以前装修过房子所以一看就知道这开发商装修非常用心。环境特好，门口就是公园特别适合居住。看完出来立马和老公商议卖掉现在徐家汇的公寓房，接下来几天思绪都憧憬在那房子和旁边那的公园里哈哈，最终没忍住，筹钱吧坐等开盘收起
"还不错，在建,去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起"
地上两层，地下一层，整个外观看挺大气庄重的，功能的话也挺齐全的，环境也不错的，住在里面应该会很舒适。收起
这里绿化是我在施工，别墅区域环境非常适宜居住，对面昆阳湖边正在出方案，准备改造成开放公园！收起
这么远还这么贵，物业费也太高，不考虑收起
还不错，在建。地方较偏，这块地方比较安静收起
"新房
过去拍的
旁边昆阳湖在改建成公园了收起"
真棒，一开盘就卖了200套左右，赞，希望二期卖的更好收起
生活确实是不太便利的，门口放眼看不到商业，不知道开盘之后卖的如何。环境好。一样的生活成本也高，物业费车位费水电费。预计每月两千打底。要生活的起还是要一定经济实力的。总价可以，但是生活成本不低。收起
周边就是生活配套还不怎么样，其他都很好的，等开盘后可以去看看的收起
这个地块物业费属于非常贵，别墅车库都是送的，小区车子随便停的！在市区也不过如此的收费收起
这么远还这么贵，物业费也太高，不考虑收起
这房子不错，我喜欢；希望有生之年能得到它收起
交通不便，周边步行范围内无超市等配套，离莘庄商业圈8公里左右，地铁5号线颛桥站5公里。周围绿化不错，空气清新，适合改善型购房人群，期待5月样板房和开盘价格收起
小区对面昆阳湖，后面是高尔夫，总体不错收起
看过前期的，觉得位置环境很不错，交通也方便，只不过离自己工作的地方有点远收起
单价多少，这个地段应该不是很方便吧收起
占地面积103157平米，跟周边的楼盘比华府天地·愉园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
华府天地·愉园占地面积约103157方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在马桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
华府天地·愉园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有103157平米，感觉很大啊。收起
项目位于马桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在马桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
产权车位多少钱？有人知道情况吗收起
属于闵行马桥板块，现在价格还没有出来，估计要5万一平了，周边的环境优美安静，挺喜欢的。收起
这个大概多少钱一套呢！风水好不好收起
这房价长的实在是快，买不起啊！收起
这工地上头条了，昨天下午出事了收起
高级住宅，改善户型，无亮点，差评。收起
甲第177平方的房子，感觉空间很憋屈，主卫浴间小的很，客卫就更不用提了，客厅和卧室都很小。收起
杨浦区买这么贵比瑞虹还贵得房率一般收起
听说里面有5%的保障房，不知道如何分配的。收起
建议要卖甲邸的客户最好去问问，云邸的住户，装修的毛病很多，返工又遥遥无期，恨不得要拉横幅标语了。收起
杨浦区是中心地段，拥有这样的房子超值！努力赚钱！收起
装修问题到是真的，亲身经历，样板间看起来不错，但是实际交房另一回事，而且物业费相当贵！收起
8.7万一平，算是高档了，可我怎么看户型都一般呢？所有户型厨房感觉都憋屈，不该是同等价位的户型设计，房间是有朝南，但主卫不是明窗，真心觉得不值当这个价位，说白了，老百姓还是要住房子，舒适度还是最重要的。这个地段、价位，配这个户型，白瞎了……收起
号称8万起至少，比一期高30%收起
这个是准备重新改善下生活然后想买大一点的，他整个的布局生活和休息区域是分开的，我觉得这个私密性还是不错的，客厅的面积也很合适，挺满意这个户型的。收起
杨浦区市中心的房子，不用说确实不错，且均价在6万/平左右，内环内的价格值得考虑。收起
个人是喜欢中间的户型，我去看的朝向应该是朝南的，整个布局我很喜欢，人在里面舒适而且每个功能区域都发挥了作用，还不显得拥挤，这样看着心情也不会压抑。收起
"就在12号线,4号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
"买房子不是图学区就是图方便，刚好翡丽甲第离12号线,4号线不远，价格也可以承受。收起"
"不仅仅离12号线,4号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择翡丽甲第真的很方便。收起"
"项目旁边就是12号线,4号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"相对12号线,4号线旁边的几个楼盘距离来讲，翡丽甲第稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"我觉得是东外滩最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近12号线,4号线附近，妥妥的升值啊。收起"
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近12号线,4号线附近，真的是不错的选择。收起"
"说实话，房子买在在轨交12号线,4号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"有谁知道翡丽甲第后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，12号线,4号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"该项目在杨浦东外滩，12号线,4号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，翡丽甲第就不错，12号线,4号线也就在旁边，去市区很快。收起"
"虽然位于东外滩，虽然也自以为靠近12号线,4号线，但是实际项目距离12号线,4号线尚还有一段距离。收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有33007平米，感觉很大啊。收起
"有哪位大神可以推荐下东外滩的房子不？一定要在12号线,4号线门口的。收起"
"翡丽甲第位于杨浦东外滩，周边的配套较为成熟，12号线,4号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
东外的外滩，内环老城区，不错。收起
这盘在杨浦区辽阳路，地段相当好，价格在87000左右，有点偏贵，但楼盘处于内环内哦，价格当然也是高达上的。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
想给父母在这里买个房子，看中了180平的户型，同样的钱不如在这边买个住的舒服一点。收起
户型蛮好的，交通方面也比较便利，环境很好收起
嘉兴的房子现在都卖到一万多了，想投资一套，这个项目看着不错。收起
感觉这个户型挺好的，四个房间完全够三代人居住了，周边环境也挺好的。这个户型主要是两个大阳台对流，感觉很舒服，通风比较好。收起
社区里面的配套还可以，周边配套的话一般般收起
交通还行，几百米处就有公交车163路/k163路; k162路; k171路，距离嘉兴南站也比较近，如果去上海的话，个人觉得有个车子要方便些。收起
之前看过世合理想大地其他的项目，价格差不多13000左右了，估计这个项目开盘，价格只会高不会低，不过这次看着户型挺好的，观望看看~收起
离嘉兴南站挺近的，感觉这个地段还可以收起
看了三个户型都还蛮不错的，很喜欢180平的户型，三代人住着正好，确实的做到三房朝南了，而且南北通透，户型也比较方正。收起
应该是世合理想大地另外一期的项目，规划还是蛮好的，有双语幼儿园之类的，后面再周边周边配套是否发展的起来。收起
环境是大家都很认可的好，不过话说回来，毕竟是别墅嘛！既然是青浦的项目，又叫佘山天境，其实是在青浦和松江的交接地块，未来也可以同时享受到两边的资源。最近的大卖场那就是泗泾站的大润发，车程5分钟，还有徐泾的家乐福车程大概15分钟，米格天地，奥特来斯5分钟车程！另外有一个宋庆玲学校2公里，十二年制的！奥特莱斯购物中心、米格商业广场等餐饮、购物、超市、娱乐、教育于一体。除了这些常用的生活配套，佘山本来也是一个度假休闲区！佘山国家森林公园、欢乐谷、华侨城大剧院、佘山高尔夫俱乐部、泗泾公园、玛雅水上乐园等。目前来说，米格天地商家还比较齐全，能满足生活所需！精装修标准据说很高，12000-15000元/平，只是到底有没有这么高这么好还真不好说。收起
"定了一个上叠，小区环境和配套是没的说，也考察了地下停车场车位很充足也很方便， 不会出现市区小区停车难得弊*，离九号线佘山2公里，17号线嘉松中路4公里，略有些远。不过佘山有P+R, 17号线徐泾北城也有P+R,卖了龙柏的房子是为了更好的生活质量。 喜欢他们酒店以后无论风雨可以地下走路去游泳健身，朋友聚会人多了可以住酒店，哈哈 不足是周围配套，但是马路对面在建正大会员超市，另外我考察了附近佘北大型居民社区一旦起来，购物应该不是问题。 毕竟有得有失吧，期待明年交房收起"
这边是属于赵巷板块，临近佘山、月湖、高尔夫球场及欢乐谷等景点，又看到沪青平公路啊沪渝高速公路。出行快捷，以后升值空间还是有的。收起
标准的富人区 价格高 但是环境啥的都很好 配套有待完善 但是配套好了 污染也就大了 各有利弊的其实收起
项目的交通网络还算发达，特别是依托整个赵港别墅区较好的交通环境，堵 车等情况较少，可以快速到达区域各处，不足之处就在于项目离地铁还是有 一定距离的，相对自驾比较方便。据置业顾问介绍，A9高架赵巷出口转瞬即 达，新佘山国际居住，依托世界级枢纽-大虹桥枢纽中心，将使上海西部的区 位价值发生重要变化。收起
合院别墅说是五百平，但是产证只有二百五十平，毛坯的，这个价格太高收起
最近的大卖场那就是泗泾站的大润发，车程5分钟，还有徐泾的家乐福车程大概15分钟，米格天地，奥特来斯5分钟车程！收起
上海区域，嘉善，嘉兴，投资，居住房产。收起
栋距我还是很满意的，不要太紧，感觉紧巴巴的没有自己的私人空间，小区的花花草草还有湖水，环境优美收起
环境不错，配套齐全 离沪渝高速公路也近。出行快捷  发展空间还是有的   不管自住还是**都是很好的选择收起
小区环境是很不错，准备打算去看看。收起
还是大平层好，别墅的话500平分摊在四个楼面，每层才120平，再装个电梯，一个层面没多少，感觉跟碉堡似的。相比别墅的毛坯，大平层的装修基本上也很到位，这里的环境也是非常好，除了购物必须动车外，其余的都挺满意的。听说物业也不错，有房东的专属管家，有家务需求的可以直接由物业派人上门，让人比较有安全感。收起
个人很喜欢他们的大平层设计，够大气，面积比他们的别墅要大，但总价要低好几百万，均价算下来也才25000-26000左右，性价比很高~收起
这个项目离地铁站也挺近的，目前房子不多了，可是还是很犹豫。收起
小区环境很好，精装的大平层很喜欢，内部结构也挺好的，交通和配套一般吧收起
210-370平米精装修公寓房，号称装修标准有1万元/平米，总价要600-1000万元左右。整个户型真的挺舒服，估计是面积大的关系。它还有类独栋别墅，1000万起，如果买公寓1000万，还是买别墅核算点，使用面积有500平米。收起
植物较多，社区环境优美，而且很安静收起
绿化率高，社区环境优美，而且很安静收起
上叠送露台，作用很大，适合家庭聚会。收起
房屋错落有致，与周边其它小区形成鲜明对照收起
青浦区宜居豪宅。看中140平米的大平层。置换可考虑。收起
佘山这边别墅环境是没得说，还有专属电梯入户，游泳池，今天开车过去的，交通方便。收起
环境是大家都很认可的好，不过话说回来，毕竟是别墅嘛！既然是青浦的项目，又叫佘山天境，其实是在青浦和松江的交接地块，未来也可以同时享受到两边的资源。收起
佘山这边环境比较好的。精装的大平层，房子户型好，价格上没有什么优势。出行还算方便，周边配套一般般。收起
没想到佘山天境是青浦区的一个楼盘，单价2万6的大平层，面积最小也要190平，总价在500万以上，不适合刚需买房者收起
是个低密度的高端小区，话说那地方配套真的很少，基本上要买个东西都要开车出去。但出行还是比较方便的，沪青平、沪渝高速、泗陈公路都可以走。收起
现在赵巷发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
金地天境占地面积约210228方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
金地天境交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在赵巷板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有210228平米，感觉很大啊。收起
"这个听别人说还是可以的,但是一直没有时间去看看收起"
整体还不错 户型比较方正感觉很通透收起
整體環境及綠化都還算不錯！！！收起
真便宜!干挂石材，160和140平的4房！面积不大不小刚刚好！收起
今天和看房团一起来的，项目整体的社区建设挺不错的。收起
17号线交通便利，周边环境好，配套以后要跟进就好了收起
绿化率高，社区环境优美，看下来还不错收起
设计很用心，电梯房老年人下楼方便收起
17号线交通便利，周边环境好，商业有待提升收起
房源不是很多了，不过这金地的盘还行。还想再看看。收起
配套也比较完善，离佘山挺近的，舒适度蛮高的收起
看了平层，面积有点大，140-160，户型蛮喜欢的，但是总价太贵呀呀呀收起
别墅和住宅都有，环境还是不错的，别墅面积和平层差不多，个人感觉性价比别墅更高吧收起
金地房子品质还是不错的，这个盘又在松江和青浦交界处，位置也不错收起
房子还可以的，就是不知道什么时候交房？收起
房子质量不错，小区环境不错，交通还好，开发商不错，条件很好。收起
小区环境优雅，**性非常的高。收起
楼盘质量好，环境优美，配套还不够成熟，价格有点贵收起
位置和布局都不错  可惜来晚了收起
楼盘环境很好，房型也很合理，开发商比较正规，就是位置有些偏了。收起
"建筑质量很好, 价格适中，居家好选择收起"
楼盘环境不错，房型比较合理，位置有些偏。收起
"地理位置很近，环境超好, 还有特色游艇收起"
环境优美，品质高尚，叠加房型太局促。收起
户型方正，南北通透，交通配套欠缺。收起
这个项目定位是改善型住房，房屋面积都很大收起
绿化覆盖面积大，小区环境蛮好。收起
感觉户型图看不懂，有木有同感的收起
这个是在清浦的楼盘，看上去环境和设施还可以。收起
银行也在几公里外。对老人来说居住不便。所以把这儿当做我们的第二选择。在认筹了，据说样板房马上要公开了，可根据认筹看房。收起
房子是不错，小区环境也好，里面有天然河道，像住在公园里，绿化50%，整个小区兜一圈两公里多哦，都不用去公园，自家小区兜兜就可以了。还自配酒店，会所。这个招待来客和健身都没问题。开发商是上市企业，小区应该是有五期，这次开盘的是他们的第三期，不过第三期是**推出的，所以小区已经非常成熟了。据售楼员(态度也很好)介绍，周围有菜场，也有公交去地铁。但是…离地铁站有点路，周围没有医疗，老人平时想配点药不方便收起
栋距我还是很满意的，不要太紧，感觉紧巴巴的没有自己的私人空间，小区的花花草草还有湖水，环境优美收起
大平层的房型非常大气，而且各功能区做的比较合理，客厅和餐厅连在一起，超大的面宽让整个室内都非常的通亮，南面设计有两个卧室，都有非常不错的采光~收起
看了别墅的外面，别墅外立面干挂石材，与褐色窗户相搭配，简单我很喜欢，不像有的地方感觉很low，居住体验应该是很不错的。收起
房子我很喜欢，小区里部分房子都是沿河分布的，人车分流，以后一家人吃吃完饭散散步，空气又清新，老人还可以钓钓鱼。收起
在里面转了转，环境很好，跑步啊训练场什么的喷泉这些都有的，这别墅倒映在碧蓝的河水里，别有一番意蕴~收起
在看的时候，这边还有会所酒店，我觉得这 对于我们住户来说很是方便，里面的配置也一应俱全。收起
开车过去在周围转了转，环境不错，因为考虑到有小孩，看到有国际学校，还有一些娱乐设施都很完善，可以满足日常生活。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
最近的大卖场那就是泗泾站的大润发，车程5分钟，还有徐泾的家乐福车程大概15分钟，米格天地，奥特来斯5分钟车程！收起
是个低密度的高端小区，话说那地方配套真的很少，基本上要买个东西都要开车出去。但出行还是比较方便的，沪青平、沪渝高速、泗陈公路都可以走。收起
很接近佘山景区，风景优美，空气很好，小区本身的设计也不错，比较上档次。价格比周边的楼盘稍高一点，地段和其他竞品相比 要优越不少 配套和交通要方便一些，离景区很近，可能也是相对比较贵的原因。收起
颐湾的整体风格有点带中式的感觉，干挂石材的外墙品质感不错。小区综合容积率0.73的话也算低密度社区了，集中绿化加上遍布整个社区的景观绿化和自然景观湖，整体生活环境安静惬意。收起
颐湾丽庭位于青浦的朱家角板块，区域位置来说，更适合打造为这种别墅项目，毗邻淀山湖和朱家角古镇，空气好，绿化高，加上小区自身的高品质打造整体品质感非常不错，个人来说是推荐购买的。收起
房子是做的不错，但现在旁边真的是什么都没有，去哪儿都要开车，吃饭的地方都没有。不过联排别墅的价格还可以，200多平米，才500万出头，真的还不贵。收起
都是联排别墅户型，所有的户型结构大同小异，不过感觉房型都做的还不错，客厅的面宽做的很大，主卧也是套房，就是整体的面积一般，都在200多平米。收起
去过颐湾丽庭一次，感觉真的很美，小区的环境绿化基本上已经完善了，特别的靠近河的两排别墅景观极佳，对于别墅来说最重要的就是环境要好了，而颐湾丽庭的品质完全满足了这方面的需求。收起
一线沿湖 地铁 联排别墅 低于市场价100万 限量发售 只需420万收起
很漂亮'风景很美丽就是太贵了收起
项目是上海建工和上海现代建筑设计集团一起合资的项目。上海建工应该不用说了吧，国企品牌，行业龙头。上海现代建筑设计(集团)有限公司是典型有国有大型技术性企业，这个项目算是强强联手~收起
今天正好去朱家角看房子，这个项目房子还可以。周边的几个项目我也看了，我觉得附近绿舟路上的海上湾容积率更低，面宽大，价格也还可以。不过现在不能看样板房，到时候六月份再去看一下。收起
我昨天也看过海上湾，他们最近好像准备开4期的，听朋友说他们口碑不错，面积80几个公寓开始到142的联排，露台地下室送的面积比较多，环境也不错，我想等他们新开盘了样板房去看看，有一起的吗？收起
今天去看了海上湾，现场销售说7月份会推出海上湾四期。面积85～140平的联排别墅，赠送面积比较多，价格也不高，6月份可以去看看样板房。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
单价为36000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解颐湾丽庭，可以告知一下嘛。收起
楼盘还是挺好的，就在17号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
一家子因为买房子规划了好久，颐湾丽庭让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过36000元，不然真买不起。收起
刚毕业不久，准备购房了，颐湾丽庭性价比还可以，可以考虑一下。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，36000感觉还比较满意。收起
楼盘目前的价格为36000元一平米，相对来说是比朱家角均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
容积率较低，看规划是：0.73，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
36000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
朋友推荐过去了解一下，36000的均价，对我来说有点小贵。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，颐湾丽庭的房子确实让人满意。收起
这个盘到17号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
作为一刚需大盘，配套完善，颐湾丽庭在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"价格是36000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但颐湾丽庭的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
均价在36000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
36000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
从颐湾丽庭的基本信息看，该项目目前均价为：36000每平米，容积率为：0.73，区位优势明显，适合投资居住。收起
地段好，容积率为：0.73，价格为：36000较便宜适合刚需。收起
离17号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
听说颐湾丽庭价格还可以，不知道到底什么情况。收起
我觉得是朱家角最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近17号线附近，妥妥的升值啊。收起
不知道颐湾丽庭有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者36000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
现在能提前订下来不？感觉36000这个价格也还可以啊。收起
上次跟朋友去看了颐湾丽庭，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是36000这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘不错，但距离青浦好远，看来不能考虑了收起
我觉得这个房子还不错啊，价格低品质好！收起
当年去看过，前后栋距算是大的别墅了，户型也不错。特别是靠河的那排，很赞的。说送园林绿化。只不过是毛坯，车位是另外买的，二期没开出来，没参加认筹。后来又看了了古北香堤，电梯别墅，精装省事一点。周围好多都快卖完了他咋还卖不掉。。。马上其他新盘都要开了选择面更广了。收起
户型很喜欢，虽然在青浦，不过听说以后这边会通17号线，那应该出行也比较方便的。收起
看了样板间，竟然样板间里设置了公主房，瞬间心动。收起
还不错，今天去看了一下，小区门口有一个很大的观景湖，不错的散步风景呀收起
就是位置有点偏，离市区还是很远的收起
今天去看了样板间  感觉很棒啊  好喜欢这种风格！收起
作为业主，真心不建议这个楼盘，因为最近城管和拆违的人天天盯着，连在院子里搭个葡萄架都被强拆了，整个小区装修处于瘫痪状态，本来买个房是舒心的事，结果不够闹心的，别的小区搭成什么样子都没人管，说明开发商不牛，关系跟地方没处到位，**业主买单收起
还有房源吗？现在房价多少？了解下收起
"开发商态度玩世不恭,提出的整改,一点都不做,玩业主.收起"
这个户型挺不错的，感觉很大气，而且空间挺大的~收起
今天开盘，还是挺不错的联排别墅。收起
上海珠街阁房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过36000的单价确实还算良心了。收起
朋友推荐的，就了解了一下，朱家角新城观澜府卖36000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
地处朱家角核心地段，36000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
上海珠街阁房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，36000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
有了宝宝后想换房子，但是36000的价格，大户型负担不起啊。收起
听说朱家角新城观澜府价格还可以，不知道到底什么情况。收起
目前价格为36000，想入手朱家角新城观澜府的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，36000的单价也不贵。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有36000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
项目位于朱家角，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
36000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
我姐说打算买在这里，目前价格36000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
占地面积67981平米，跟周边的楼盘比朱家角新城观澜府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
36000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
从区位上来说，朱家角新城观澜府还是挺不错的，价格美丽，才36000每平米，值得购买。收起
说真的，朱家角新城观澜府位于阁游路258弄，算是地段比价好的了，上海珠街阁房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
容积率较低，看规划是：0.6，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
朱家角新城观澜府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
均价在36000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
最近一直在看周边的楼盘，今天看了恒大和上实海上湾，恒大价格偏高房型不好，觉得海上湾最近要开的四期面宽大价格实惠性价比高，在等开盘面积小80到140平的总价也不高，等等看吧收起
这个户型结构蛮不错的，客厅面积大，卧室的朝向也不错收起
听说以后会有17号线，交通是不用担心了收起
这个盘周边环境还是不错的，小区绿化也好收起
还不错，距离朱家角古镇也挺近的收起
17号线通到这边，那交通肯定很方便，现在就是其余的生活配套还需要发展。收起
项目不错，就是周边有点荒，配套神马的还有待完善。收起
样板间时挺不错的，项目前面还有散步的地方。收起
设计很用心，电梯房老年人下楼方便收起
精装修很不错，客厅大面宽，舒适度高收起
绿化率高，社区环境优美，而且很安静收起
17号线交通便利，周边环境好，商业有待提升收起
这个别墅盘还是挺不错的，交通还是靠自驾比较好。收起
离朱家角挺近的，以后通了地铁感觉更方便了。收起
这个楼盘如果是别墅的话，还是很不错的，毕竟朱家角别墅区很不错。很喜欢那边的环境，出门就是淀山湖，闲暇可以钓钓鱼。收起
靠近淀山湖，风景很好，就是目前没什么开发，周边很荒凉。收起
户型还是不错的，可以带父母一起住，再考虑一下吧收起
现在周边交通不方便啊，不过买这里别墅的，出行也要靠自驾了收起
别墅盘嘛，环境肯定还不错，面积太大了，买不起啊收起
别墅盘嘛，环境肯定还不错，面积太大了，买不起啊收起
虽然环境不错，但是缺少周边设施……比较荒凉收起
户型很喜欢，就是交通不是特别便利，通了17号线之后肯定会很烦遍收起
楼盘位置不错，户型也比较好，挺喜欢的，采光比较好收起
该户型比较方正，采光也不错，得房率较高收起
这个小区环境还可以，就是交通有点不方便收起
去看了一下还不错，离东方绿洲相对来说还挺近的，价格还可以，四万不到。收起
这个盘有点偏，但是还是不错的。收起
法兰西世家是别墅和公寓的混合项目，因此整个小区的绿化率很高，环境很美，从我拍的图就可见一斑了！别墅真的是买不起，公寓看了一下，特别喜欢101平方，3房2卫的那一套，面积虽然不大，但是格局很紧凑，现在没个2卫真的不敢买！买了的话以后也不换了，就是有点担心教育配套的问题啊。。。收起
在别墅区里建的公寓，感觉有利有弊：一方面比较幽静适合生活，但同时周边配套还不成熟生活便利性较差，在这里买房必须得考虑买车了。不过绿地房子的得房率挺高的，楼间距也较大，感觉性价比较高，另外有松莘b线直达莘庄，周末我们坐车是20分钟，不过从下车站到公寓门口估计还要走十分钟。交房时是精装修，我们怕麻烦也算少操心。上传几张样板房的照片吧。收起
还是有些偏僻，户型跟我看过的万科白马花园一样，价格也差不多，还不如考虑那边呢，个人感觉万科物业确实贴心呢。收起
去逛过，环境不错，到市区只要30分钟内，位置还不错，正在考虑当中收起
别墅和公寓的混合项目，不过这个地段买公寓实在是没必要，除非是养老。另外虽然环境各方面都不错，但是公寓的位置也着实尴尬，从沙盘图中就可以发现了，收起
今天去看了下这个小区公寓楼，样板房的效果很好，要明年4月底交房。自己有车，感觉还是挺方便的。如果是公交和地铁出行，有点不方便。周边是别墅区，最大的特点就是没有人气，配套不成熟。如果喜欢安静，这个小区是不错的选择。小区靠近g15，有车外出还是挺好的。收起
低密度的小区，有别墅和花园洋房两种，先卖的是花园洋房，得房率有88%收起
周边都是别墅区，开车10分钟能到莘庄，公交比较少，有车的话，这个小区很适合收起
小区蛮漂亮的，就是周边啥也没有，还脏兮兮的。门口有好几个保安，态度都非常好。到了前台，小姐说：“先填表，然后进去等着。”等填好表，前台另一个先生说：“联系方式也得填。”，然后他继续低头玩手机。进去大厅等了10分钟，虽然看着几个工作人员都闲着，互相逗着乐，就是没人睬我们。算了，我们还是回去吧。看了3个楼盘，你们这个最是消受不起。个个都那么NB，还来售楼干嘛！？收起
10月底新开盘的楼盘，均价17000元/平米，两房78平米，三房100平米收起
我在上个月买的78平米的。为什么我买的时候要2万多一平米收起
前几天去看了联排别墅中间户型，销售说400万，算下来要3万3多一平方了。这个上面怎么是27000，真心搞不懂，销售瞎扯。收起
比较偏僻，到莘庄很堵，周边都是别墅区，突然有个公寓房，很别扭收起
联排栋距才6米不到，看了心寒，据说都卖完了，不知道其他业主内心啥想法收起
别墅的规划显然比公寓部分要高端很多，别墅区域采用人车分流设计模式，加上超高附赠，地下双车位设计，干挂石材立面的精致外观，感觉很高大上的有没有。收起
豪宅类型的，房展会第一次了解这个楼盘，公寓别墅一体化的，可惜交通是个硬伤，房子是蛮便宜的。收起
楼盘公寓的物业费2.8元/平米.月，别墅是1.7-3.6元/平米.月。别墅的物业费还是相对比较合理，公寓的物业费感觉贵了点，一般公寓的物业费不高于2.5元/平米.月。收起
优点1：法式风格，感觉还不错2：房子户型挺好的 缺点1：周边规划不好，近几年基本起不来2：绿化感觉不是很好3：里面有公寓房，买类独栋的别墅感觉不好收起
版块位置还是不错的，周边都是别墅区，长泰、保利这种高档别墅也在那一块。就是周边配套目前看起来还不完善，上次看房的时候，旁边的道路还在施工，比较堵，不知道现在如何，总之是需要配车的。未来升值潜力也还是有的。收起
公寓房个人觉得离高速公路较近，会比较吵。收起
这么点儿喜欢觉得还是纠结多久都等收起
整个小区由花园洋房、别墅组成，东面规划的全是花园洋房，得房率高达88%，西面则是别墅之所在。现在公寓的价格是17000元/平米，还带2500元/平米的装修。收起
户型很正，但交通非常不方便，坐到地铁站要半个小时左右，在市区上班怎么办？开车吗？看看社区，公寓部分车位配比1:0.5，地面和地下均设有有停车位，与同类产品市场相比处在较低水平，车位配备较少，很难满足业主日常停车需求。收起
距离地铁站较远，交通不是很方便，出行的话需要公交接驳，但是绿地品牌值得信耐，而且小区环境好，高附赠低容积率还是蛮不错的。收起
260平米的类独栋别墅要开盘了，总价1000万。单价算下来40000元/平米不到，毛坯交付。和周边的楼盘相比，价格差不多。收起
售楼处做的很大气，门进去有水景。外立面看上去也比较高端，去看了公寓样板间，从售楼处坐电梯直达，房子感觉空间比较大。得房率很高。收起
跟看房团看了房子，小区各方面都很满意，就是周边的公共交通少了点。开车的话住住还不错。收起
公交方面，楼盘门口有一部公交车好像是到莘庄的。别墅板块大部分都是这样，出行基本靠自驾，公交的比较少。地铁方面，9号线泗泾站在楼盘的北面，不过距离挺长的，打车大概15块钱。收起
今天去看了78平米的公寓样板房，所谓的高得房率还真不是盖的。进去后就感觉房子比常规的80平米两房还要大。整个户型是全明设计，南面附带一个与客厅同宽的景观阳台。收起
楼盘请的物业名气还是比较响亮的，长城物业。这个物业在上海的很多楼盘都是用的他们家。不过真的好不好用过才知道，具体还要等交房后才真正能看出物业的好坏。收起
法兰西世家房子住还可以。几大不足，周边没有一个商业网点，连一个小便利店都没有。还有一个最伤脑筋就是公共交通一点不便利，小孩白天开车上班去了，我们老人想出门，要走20分钟到公交站，而且莘松B线一等就一个小时，司机说路上堵，只看到莘砖公路都是大卡车，这么长一条路只配一辆公交车，和这个大都市太不匹配了收起
楼盘不錯，交房如有装修需要可联系导田装饰配套收起
劲爆消息，法兰西世家双拼大别墅降价了，估计是他们年底要冲指标了，270平米的别墅现在的特价房比以前少了200万，现在790万左右就能买到了，整个项目的品质还是非常不错的，绿化率还是很高，特别喜欢他们的外立面，最爱他们12米的大面宽和7米的中庭挑高。真正的独栋别墅也不过如此吧！收起
公交方面，楼盘门口有一部公交车好像是到莘庄的。别墅板块大部分都是这样，出行基本靠自驾，公交的比较少收起
小区环境蛮不错的。交通也还是很方便的。户型也比较整齐漂亮。绿地开发商也还是不错的。价格也比较优惠的。配套齐全。物业费有点偏高。收起
售楼处这边的氺景大平台做的很赞，进到里面都感觉挺庄严大气的呢，社区里面的环境确实做得很不错。我比较关注的是它的100平左右的花园洋房，就冲着社区环境好，而且价格便宜，180万就能搞定一套了。收起
别墅无所谓，公寓真没意思。地理位置下三千差不多收起
价格便宜是便宜，但是项目位置真的有点偏，从洞泾地铁站下来后，还要换两次公交，才能到案场，对于依靠地铁上班的小伙伴比如我来说，路上费时太长了。出行还是要靠自驾。收起
绿地/融信品牌品质保证，99㎡三房两厅两卫的罕见明星户型，完善的三房使用功能，以及划算的低总价是首次置业并一步到位的最佳选择。收起
比较一下周边置业的价格，法兰西世家墅区8层电梯洋房以精装价比毛坯，总价能省一辆车来！难怪首开售罄，两个月十出其九，销售速度无可比拟，人人都爱名副其实！收起
环境很好啊，值得考虑，交通方便，理想选择收起
整个小区别墅样板段的绿化做的不错，感觉绿化率挺高的，人行走道边全是绿化环绕。且采用人车分流设计模式，加上超高附赠，地下双车位设计，干挂石材立面。收起
楼盘是70年产权的房子，首付三成、二套房首付七成，可公积金贷款，可落户。公寓房部分总价没超过230万的标准，契税1%，别墅则是契税3%。收起
12月初，去看了它别墅的样板间，去的时候类独栋还在整理，没看到。只看了联排，地上有4层，地下2层。面积是133平米，附赠的面积到是挺多的，但是总高有6层的别墅，爬楼梯挺累的。收起
楼盘在松江的洞泾板块，莘砖公路沈海高速G15出口处的西侧。自驾比较方便，门口那条主干道笔直走就到莘庄了，上沪闵高架到徐家汇，不堵的话大概45分钟左右吧。收起
公寓房也是法式的建筑风格，主推的是78平米的两房和101平米的三房。总价差不多132-172万起，自从新政出台后，所有的房子只要付1%的契税，无形中给购房又减少了成本。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，40000。收起
看了海珀世家的规划图，楼盘环境不错，目前价格40000元/平米，性价比还可以呀。收起
朋友推荐的，就了解了一下，海珀世家卖40000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
上海源东房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在40000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
一家子因为买房子规划了好久，海珀世家让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过40000元，不然真买不起。收起
"朋友们注意了，海珀世家在新农河路398弄，不是很远，希望到时候价格不要超过40000,收起"
问了一下，海珀世家均价40000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
目前均价40000元/收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才40000的均价，哈哈哈。收起
有了宝宝后想换房子，但是40000的价格，大户型负担不起啊。收起
40000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，海珀世家的房子确实让人满意。收起
这个盘的容积率为：1.01，居住起来应该还不错，另外听朋友说海珀世家性价比不错，打算入手。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有40000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
海珀世家占地面积约113399方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到40000以上了，真是无语。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在40000,收起"
楼盘还是挺好的，就在9号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
不仅仅离9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择海珀世家真的很方便。收起
我姐说打算买在这里，目前价格40000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
松江现在均价已经快40000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
上海源东房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过40000的单价确实还算良心了。收起
法兰西世家房子住还可以。几大不足，周边没有一个商业网点，连一个小便利店都没有。还有一个最伤脑筋就是公共交通一点不便利，小孩白天开车上班去了，我们老人想出门，要走20分钟到公交站，而且莘松B线一等就一个小时，司机说路上堵，只看到莘砖公路都是大卡车，这么长一条路只配一辆公交车，和这个大都市太不匹配了收起
别墅产品总价略高，在主打别墅产品的洞泾板块面临的竞争还是比较大的。收起
别墅面积在270平方米左右，总价格1000-1200万元之间，感觉有点贵。收起
这户型其实蛮实用的，133平总价不会很高，但是附赠面积大，从地 下到阁楼再到花园，整个户型住下来还是会蛮舒服的。收起
值得一提的是，有北花园和南花园，地下室也是一层半，两个停车位，储物空间大。不过总价差不多1000万了，相对来说，总价不算低。收起
听说没剩几套在卖了，户型图风格好简陋，三房两卫，比较科学，就是整个户型有点太长了。收起
境还不错，周边不少大的开发商，像保利，中海，绿地等等，目前交通和配套还欠缺，不过听说18年有轨电车会开通、包括附件也有大的商城在建，等一些配套都起来了还是不错的收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
看看这样的别墅社区算是环境好？和高楼那么近，很高档？整个小区从售楼处向内档次递减，很难想到以后环境会好收起
小区环境蛮不错的。两房户型很整齐。客厅超大。周围配套也很齐全。价格蛮便宜的。离地铁站还是有一点距离。等公交时间特别久。强力推荐。收起
价格还是蛮不错的  交通配套也蛮齐全。价格能接受。小区环境很不错。收起
法兰西世家是别墅和公寓的混合项目，因此整个小区的绿化率很高，环境很美。 绿地房子的得房率挺高的，楼间距也较大，感觉性价比较高，另外有松莘b线直达莘庄，因为在莘砖公路沈海高速G15出口处的西侧。自驾也比较方便，门口那条主干道笔直走就到莘庄了，上沪闵高架到徐家汇，不堵的话大概45分钟左右吧。收起
看那么多评论中的图片看起来都很美，很喜欢这个地方，再观察观察收起
绿地在松江洞泾的一个精装修楼盘，18500的单价还是比较亲民的价格了，小区环境还是相当不错的，法式建筑，漂亮。另外，小区内部的环境还是可以的。收起
小区环境挺好，因为是公寓和别墅的混合项目，还是比较喜欢这种小区的；觉得其中有个78平的户型还不错，格局比较紧凑实用，其中客厅和主卧朝南，采光比较足。收起
莘庄向西5公里，5min万达， 30min徐家汇，30min虹桥枢纽，城市交通高速直达，半小时都会生活圈。自带豪华泳池、健身房、棋牌室、桌球室，2000㎡高端别墅配套，墅级奢享。收起
由绿地和融信两个集团开发商联合开发的楼盘，法式建筑风格的低密度社区，由别墅和花园洋房组成。为了提升整个小区的品质，开发商还特地在10万平米的土地上造了2000平米的会所，在上海是不多见的。收起
楼盘周边的配套比较少，基本上要开车才能到达。往东5分钟，可以到一个什么商业广场，名字忘记了。往北就是泗泾地铁站的三湘商业广场。收起
什么都还好就是旁边有个瑞金医院质子中心 辐射aq收起
新城地王 没六万别想了 金茂府的品质在豪宅中数一数二收起
我就住在嘉定新城，当时是12年买的，因为买第一套房子也没有太多概念觉得差不多就行了，现在才发现买房子不光是户型好位置好就行，品质太重要了，还有就是物业，通过朋友了解了下金茂的房子是科技住宅很赞的说，等售楼处开了去详细了解下，对金茂很感兴趣哦收起
新城板块地王吗？建发拿地金茂做，感觉很牛逼啊！啥时候开盘！不知道比金地贵多少，和大宁应该一样的  期待期待收起
我朋友买过大宁金茂府，真的很棒，科技住宅，恒温恒湿恒氧，住在里面感觉真的太好了，就是价格太贵啦！这次西郊金茂府应该不会那么贵了吧……等他们售楼处开放一定要去看看收起
谁会接棒大宁，成为上海下一个价值爆发的热土？全上海一度在猜测。 最终金茂将上海的第二座“金茂府”落子于大虹桥辐射圈的嘉定新城。  与从前的大宁类似，嘉定新城也不是传统观念里培育豪宅的**土壤，这里的房价，长期以亲民著称。 然而，片位于上海西郊的土地，事实上有着贵胄的印迹。从上世纪30年**始，这里就是上海政商家族私宅的聚集地，民国风云人物，孔祥熙的孔家花园，沙逊家族的沙逊别墅，宋子文的公馆，白崇禧的旧居等，都坐落于此。建国后，西郊国宾馆、龙柏饭店、虹桥迎宾馆等三大国宾馆，也掩映在这片树木葱郁之地。  金茂想要复兴的，就是属于这片土地的荣光，一如当年的大宁，在确立大宁金茂府之后，整个板块像是开挂了似的，一跃晋升为上海新的豪宅居住地。 也因此，金茂将上海的第二座金茂府，命名为“西郊金茂府”，意喻传承百年西郊豪宅的血统，重塑嘉定新城的居住价值。收起
最多能接受五万，旁边金地世家有对比的。收起
一直在关注等着销售通知去看样板房，那天路过大门很气派，很高端的感觉收起
之前看的大宁金茂府，不知道是不是一家的，如果是一个开发商的，做出的如果是同样的产品就好了，之前大宁一期不到七万没舍得买，现在十多万买不起了，父母住这种房子养老**了？收起
自己现在也住新城就是一直在找个品质高些的楼盘置换下，金茂府科技住宅很高大上的样子，好期待呢，感觉就是你了收起
我就住在嘉定新城的，金茂府就在我家旁边！整个嘉定新城环境绿化交通配套都很好，期待金茂府快点开盘收起
"快点开盘吧。。。。。
十二月到底能开不？希望150平的总价750万以内吧。
**就算了，自住还挺好的。收起"
验资了验资了，听说这个星期就要开始了，看样子要开盘了收起
"听说下个月要开盘了。
希望能摇到号。好盘子收起"
售楼处正式开放了，有幸第一个参观了楼盘收起
西郊金茂府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
那边发展的不错，就是不晓得对口的小学有没有？收起
10月底要开盘了预计，后续马上要启动验资了  西郊金茂府能不能改变嘉定楼市格局拭目以待啊收起
售楼处置业顾问说第四季度估计就要开盘了收起
前段时间看了人居馆感觉高科技的东西，听说这周末空间展示馆也要出来了，一定去看看收起
嘉定新城量好多啊 以后能涨吗？品质是不是和大宁金茂府一样的？如果是的话  那就起飞了新城房价收起
西郊金茂府，承袭大宁金茂府12大科技系统，关注全维度全生命周期，同等的人居理念，从空气、温度、光线、声音、水洁净等维度呵护居住健康品质。第二座金茂府，值得期待！收起
上周末跟着他们安排的班车去大宁金茂府看了下，本来随便看看的，怎么说呢，售楼处从前台接待的小姑娘到接待我们的销售感觉到很被尊重和重视，难怪都觉得金茂府好呢收起
听说最近售楼处要开放了，不知道到时候样板房能不能一起看！见识一下传说中的科技住宅收起
这个盘周边基本都可以满足日常需求了，有银行，好又多购物，市场，超市等等，如果价格合适的话，我会考虑买一套。收起
综合来看，他的交通有地铁站，周边的配套设施也很完善，楼盘周边也有幼儿园，地理位置还是不错的。收起
关注了好久了，现在嘉定的房价涨的也挺多的，这边配套设施完善，如果价格合适的话性价比还是挺高的。收起
楼盘旁边就有公交车站，而且还有地铁站，交通问题不用操心。收起
价格么还可以，嘉定新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
现在嘉定新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目位于嘉定新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
西郊金茂府占地面积约86623方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
还不开盘，再下去不等了。。。。收起
最近开盘吗？环境不错，价格怎么样？收起
什么时候开盘………………………收起
在朋友的墙裂**下来看了看。项目真心不错 地理位置也还不错 周边配套也齐全 看好特意周围篼了一圈 各种配套都还蛮近的（既然要买房 肯定要考察全面喽）！科技系统太神奇了 很舒适 想想回家还要开空调等房间热真的是煎熬，期待开盘-～收起
去看了西郊金茂府，楼盘位置还不错地铁站下来走路十分钟左右，科技住宅恒湿恒温的很舒服，不知道会卖什么价格收起
听说最近有大动作，销售说到时候会通知的，应该快了。。。收起
科技住宅房子是不错的，交通也挺方便就是不知道啥时候开盘收起
刚刚从封周路过来，售楼处快好了，看起来还是挺高大上的，开了要第一时间去看看收起
今天听朋友说到金茂府，一开始以为是大宁的，没想到大嘉定也要有金茂府了。还好之前房子没买成，值得等待。。。收起
美腻的嘉定新城，可惜没钱买房了啊收起
交通还算挺方便的，周边配套还蛮齐全的，可以考虑一下。收起
在嘉定新城板块，价格和开盘时间都还没有公布，大概会在四万+一平。收起
楼盘周边有个11号线地铁站，交通挺方便的。收起
是看中了他的地铁站，加上他周边的配套设施也都挺全的，生活起来也方便。收起
现在价格没有出来，不过看他的配套设施和交通都挺好的，价格可能不会便宜。收起
开盘时间没有定，想买别墅改善下，而且现在嘉定新城的板块的房价还是可以接受的，到时候具体看看整体环境和装修。收起
这是由绿地、中南、碧桂园共同打造的，感觉挺牛的呀。收起
靠近南桥新城附近，这个地段还是挺不错的。收起
周边离南桥新城还蛮近的，生活还是挺方便的。收起
貌似以后会通那个快速公交吧，那出行就方便很多了。收起
周边没有地铁，都是公交，出行还是有局限性的。收起
价格么还可以，南桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这边有新的规划，离老城区比较近，房价会不会很贵啊收起
现在物业费大约是多少呀，有确定吗？收起
在奉贤这个地方，房价也要三万多了吧。收起
占地面积55380平米，跟周边的楼盘比凤鸣美谷算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
项目位于南桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在南桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在南桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有55380平米，感觉很大啊。收起
为什么点评看不到自己的点评啊？收起
**蛮不错的，不知道什么价格。收起
听朋友说，新政府要搬到旁边，什么时候开盘呀？打算去看看收起
多少钱？什么时候开啊？下半年南桥只有这里有别墅卖了收起
什么时候预售，挺喜欢这地方的，交通什么都方便收起
这以后会通地铁吗？我看周边只有公交。收起
附近小的卫生室、诊所之类的还挺多的，小需求还是能满足的。收起
附近幼儿园小学挺多的，孩子上学也挺方便的。收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票， 什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。赶紧猛戳 http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
瑞虹新城又要开新的啦？感觉不错呢~不知道到时候卖多少钱！收起
以前读书的时候一直在瑞虹广场那个肯德基抄作业的！！现在到了晚上这边出来遛狗的人很多的。总之很热闹~收起
户型一般，朝向西南稍差，小区仅4憧，价超7万5，性价比就太差了，不过开发商能忽悠，总有冲头被斩。。。。收起
"悦庭虽然10万开盘，但开盘基本日光，买家都不傻，8,9期的价格出来后会知道7期是划算的，而且毕竟悦庭是第一次豪宅标准产品收起"
厨房太狭小，得房率不高！前面要造2写字楼，可能彩光有影响！其他还行！收起
这个地段肯定不会便宜的。楼下就是商场，门口什么都有，光广场舞的队伍就有五个。就是感觉建筑太密了。站在楼下都觉得有点压抑。收起
根本不灵的，除了地段。性价比太低啦收起
这个户型……额，感觉白瞎了100平米的面积啊。全朝南，都不通透。北面的房子就个小窗户，采光环境不好。客厅还算方正，带阳台。收起
到要看看这南北不通的闷死人户型，能卖多少一平。收起
现在房子是越卖越大啦。我记得之前几期好像还有一房小户型的。估计这次只有大的了。收起
哥哥我就是虹镇老街出来的。这边把我以前的家给拆了造的新房子，于是就有了现在的瑞虹新城。哎！只有两个字！怀念！收起
800多万的房子，才一室，我真心不知道那个傻子会住这种房子！收起
瑞虹新城，现在估计8W一平方。必竞房子高上贵。收起
正在考虑这个盘，老婆看中这个户型，比较适合我们一家子住。158平刚刚好的大小。每个房间大小也都挺合适，北面改成小孩房。三间房都有飘窗，孩子很喜欢飘窗。收起
"不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
听说开发商是香港那边的。造房子比较讲究风水。所以买这边房子应该是挺旺的。但是香港人造的房子有个问题。户型设计比较奇怪啊。慢点等样板间出来了想去看一看。收起
房价太贵，我们老百姓只能远远的望一眼。什么时候上海能收起
环境不错，物业感觉也还行。价格还是可以接受的收起
地理位置好，3条地铁线。房价贵。周边旧房拆迁中。楼盘名气响。规划好，有2家超市易买得和易初莲花。收起
母校在这附近，读书的时候一直去瑞虹那边的巴黎贝甜买面包吃。下面还有个大超市。地下直通四号线临平路站。怀念呢。收起
瑞虹新城名气真的很响，已经成为地标型的大社区了。以前读书的时候有个老师就住在二期。那时候去的时候感觉整个小区都好高大上的！ps.老师家隔壁住的是外国人，去补课的时候隔壁一直像开party一样很吵。但是小区整体环境真心赞，没话说。收起
"瑞虹新城规划很前卫，时尚。周边购物，地铁交通
都很方便！很喜欢这里的生活气息！关注！收起"
比建邦好，户型好，装修好，园林好收起
该楼盘交通位置还可以，环境也可以，不知学区如何？整体可以！收起
158平米的户型感觉还不错，各个区域分区隔离，客厅也方正，带朝南阳台，卧室也都朝南，而且带有飘窗。北面房间也带了飘窗，厨卫也全明收起
上次坐597路过那块。看到中介门口牌子挂的二手房也要5百万，不知道他们新开的房子卖多少钱，会不会比闸北的金茂府贵。哈哈收起
他们周末好像有活动的。好想参加，能不能不买房只去活动。。。。收起
去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起
"不仅仅离10号线,12号线,4号线,8号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择瑞虹新城悦庭真的很方便。收起"
这地段没话说 就是好。比别的开盘什么鬼中内环近多了。别的都是擦边球 这里才是内环收起
周边配套有不少餐饮和商店，交通也还行，离地铁站步行可达收起
虹口现在是不是很贵啊？这个项目感觉卖了好多年了啊，怎么还没卖完，是不是卖不掉啊收起
看中这个楼盘！离10号线天伦路很近，太方便了好不好！收起
因为是上班族，所以想买一套离地铁近的，这个到海伦路站很快很方便。收起
瑞虹房型不错，有气魄，我喜欢，但是太贵了，不是一般老百姓能承受的。收起
什么都好 就是价格太贵 非常无奈收起
一出地铁就是待拆迁的房子，周边一段苏州河也没有整治，那个味道简直了 夏天蚊子一定特别多收起
"顶级豪宅的水平,价格偏低,装修好，看的出自己装不止8000，至少2万一平，建邦装修标6000，但目测吃了差价，自己装最多4000一一平，图片就明显没有悦庭好收起"
看过几次 房型最正的就是璟庭 后面的几期房间就跟豆腐块大小 得房率太低 也就外观好看收起
地段好 交通方便 瑞安的品质还是不错的 听售楼处介绍有些前两期的业主有意向买新开楼盘 七期 the gallery 很有艺术氛围！收起
房型正气，内装皮质外包很不错，楼房太密集，不知道低层采光是不是会影响收起
108平的看起来南北通透适合做新房收起
样板间做的很精致，户型也很方正，158平对我们来说有点大了，等后面加推小点的面积，还有地暖，考虑中，现在很多人看房吧。收起
很漂亮'风景很美丽就是太贵了收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
"买房子不是图学区就是图方便，刚好瑞虹新城悦庭离10号线,12号线,4号线,8号线不远，价格也可以承受。收起"
在临平路板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"项目旁边就是10号线,12号线,4号线,8号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"相对10号线,12号线,4号线,8号线旁边的几个楼盘距离来讲，瑞虹新城悦庭稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
瑞虹新城悦庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近10号线,12号线,4号线,8号线附近，真的是不错的选择。收起"
"楼盘还是挺好的，就在10号线,12号线,4号线,8号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"这个盘到10号线,12号线,4号线,8号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
"位于临平路板块，距离10号线,12号线,4号线,8号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"就在10号线,12号线,4号线,8号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
价格么还可以，临平路基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
瑞虹房型不错，有气魄，我喜欢，但是太贵了，不是一般老百姓能承受的。收起
听介绍共分10期开发，大型社区，环境好收起
瑞虹新城 悦庭 豪宅 品质真的很好 要是再便宜些就好了收起
社区好，高档楼盘，挺不错的。有档次收起
不错的区位，离地铁也很近，出行方便收起
离四号线很近，很不错耶，出行方便收起
在临平路，不知道房价多少，不过既然是轨交房的话，贵一点也不介意。收起
现在靠地铁的楼盘都很抢手，地段是个很重要的属性。收起
在虹口的临平路板块，离十号线的天伦路两百多米吧，是个轨交房。收起
我综合看了一下对比了一下，这个地段是不错的加上周边有银行有饭店，以后会升值。收起
离海伦路这么近，以后规划越来越好，坐等升值。收起
小区的环境很不错，外观设计上也很大气，又是轨交房，准备买一套。收起
客厅面积很大，朝南的，105平的两室，采光性和通透性很好。收起
朝南的221平的四室，南北通透，有大阳台，阳光充足，通透性也很好。收起
我还蛮喜欢这个布局的，生活区域和休息区域被分开，整体朝南，172平的三室，卧室的面积也很宽敞。收起
房价太贵，我们老百姓只能远远的望一眼收起
感觉很不错上海这边房子就是好真的想在这买一套房子能住在上海一只都想在上海了，可是来了，都是住房子没有属于自己的房子长期可以住回老家了，来了，也可以住也好把自己爸妈接过来一是住就是房价又点贵买不起现在要好好争取收起
"瑞虹新城，现在估计8W一平方,做家长的不用操心上学问题，努力多挣钱还房贷吧。收起"
室内设计挺好的，房与房之间的设计看着很大气收起
请问哪位知道瑞虹的样板房是哪个公司设计的，最近在考虑软装收起
楼盘位置很好，周围配置设施也很好。户型更多些就好了收起
地段不错，装修素雅，面积有小有大，可以满足不同要求的人的需要。.收起
关注该楼盘已有一段时间了，就是房价贵了点。收起
房子不错，位置也好，价格还是有一些贵，不过综合还好收起
瑞虹的户型一直做的很好，交付得样板间得房率很高，三房三开间朝南，个人很喜欢。收起
要到5、6月份才开呢，现在只能看样板间。收起
装修很雅致，商业配套氛围浓厚，就是密度高收起
位置很棒，户型也好，配套完善，交通便利！收起
全部售罄了还组织看房团去做什么？收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
开发商蛮聪明的，中小户型为主，价位也差不多，贵了也没人买，毕竟不是豪宅，况且在虹口区，周边配套什么的都比较完善。不错，可以考虑。收起
位置很好，周边配套很齐全，公园休闲娱乐应有尽有，距离地铁站也很近，不用担心上班出行不方便，特别是在市区上班的亲，很是便利呢。收起
西靠杨高南路，南临浦建路！这噪音情何以堪~收起
邻两条大街，太吵，噪声太大，93平按照他们报价也要790加上税要超过800万了 ，价格不便宜！！收起
上海的房价看的我怀疑我的人生了收起
房子陪朋友去看过  地段没得说  房型也好  朋友看了6次  终于定了  里面销售邹经理不错  可以推荐给大家135二四四七七七五零收起
吓死人，12w/平谁买啊。8月份93平930。现在1116。买的人见鬼了收起
这个地段很贵吧 。买不去啊。怎么办收起
它连绿城的四分之一大都没有，整个楼盘没有一套户型是正南正北。都是斜的，当然杨高南路与浦建路交口就是斜的。这个价格不会有人接盘的收起
预计开盘价8.5-10w 隔壁的香梅相比之下 容积率更低 凸显价值了收起
楼盘位置比较糟糕，最大的问题是靠近杨高南路立交，噪音灰尘无法回避。收起
其它都还好，如果附近多个私人机场就好了收起
价格太高！之后怎么出手是问题！收起
每天上班经过的地方，在花木板块，浦东内环内，非常稀缺的地块，现在正在建，眼看着这个小区慢慢建成。这个盘一出手绝对是疯抢，开盘的话应该也会达到8万左右了，毕竟现在浦东整体房价摆在这，别说花木了，现在北蔡都到四五万了！如果还是小户型的话，价格应该会更贵一点，坐等11月份开盘见分晓！收起
房子是不错，售楼处了解过，开盘八万以上。附近配套少了点。收起
能消费得起这种房子的人应该只会关心附近有没有绿地，至于有没有地铁…呵呵！收起
六万多？哥你知道，陆家嘴锦绣前程开盘6万+吗？收起
这个地段开盘要六万多了吧，买不起啊收起
有点迷茫呀，开始怀疑我的人生了收起
市区的房子都很吵，如果要安静买佘山好了收起
好地方 广告打的仁恒22年最高端产品 河滨城都7万了 这里估计要往8 9万靠了收起
内环内，精装修的 ，就是感觉靠路 吵收起
在这样的地段买房子的话，肯定要考虑交通的问题，旁边就有个地铁站。收起
周边没有配套设施，靠马路太近了，灰尘和噪音都是以后居住的硬伤。收起
这网站不靠谱啊  均价都有了  还是说未公布收起
位置合适，价格合理，值得看看。收起
在浦东的花木板块，地段位置不用说了，旁边有个地铁站，方便！收起
国美电器，家乐福，农业银行，世纪联华都在周边，可以很好的满足生活需要，周边还有4号线，这边生活还是很开心的。收起
小区环境还可以。就是周边噪音有点大。收起
仁恒的房子定位还是比较高端的，口碑也不错，花木的地段，单价10万一平，感觉还算合理，仁恒在徐泾的西郊花园能卖到5万多，主要是定位不同。收起
房子不错，可以给大家推荐此房，收起
房子地段很喜欢，交通便利，是喜欢的房子收起
楼盘位于中环内，地理位置很优越，周边地铁线路多，有4号线，6号线，2号线，出行方便收起
这个楼盘怎么样？  期房还是现房呢？收起
楼盘旁边有4号线6号线，要是没有地铁，这个上海的交通真的很堵。收起
小区的配套设施都很完善，加上旁边有地铁站，不过确实马路上的声音有点大。收起
这是什么楼盘？是学区房吗？小学？中学？离地铁有多远？收起
确定有6号线？？7号线吧！ ？？收起
樓盤可以，這價格高啊??买不起了。每月按揭還款真的够累人。收起
标准的南北通透户型，南面是客厅和主卧室，客厅的面宽接近4米，空间很宽敞，书房虽然也朝南，但南面的采光窗面积不够大，室内光线一般。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
不错哦不错哦不错哦哈哈哈还哈哈收起
小区出门有卜蜂莲花超市，还有大型的沃尔玛超市，国美电器，花木街道图书馆等等。能够满足基本的生活需求收起
能消费者这房子的，肯定是不管地铁如何。而是问绿化了。所以那些问地铁的，就有点托的意思了收起
现在花木发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘还是挺好的，就在2号线,4号线,6号线,9号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"说实话，房子买在在轨交2号线,4号线,6号线,9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，2号线,4号线,6号线,9号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"位于花木板块，距离2号线,4号线,6号线,9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"楼盘处在2号线,4号线,6号线,9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
价格么还可以，花木基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有55775平米，感觉很大啊。收起
"有哪位大神可以推荐下花木的房子不？一定要在2号线,4号线,6号线,9号线门口的。收起"
"买房子不是图学区就是图方便，刚好仁恒·公园世纪离2号线,4号线,6号线,9号线不远，价格也可以承受。收起"
项目位于花木，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中仁恒·公园世纪，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近2号线,4号线,6号线,9号线，公交估计也会越来越多。收起"
仁恒的房子是性价比**的，不值得。收起
不错的户型！很方正！开盘了去看看！有优惠吗收起
买房一年了，当初买房各种担心各种坎坷，毕竟是上班一族。最近房子刚刚装修好，也开始体验新的生活。当初买房的时候根本不了解金山新城，通过这一年的了解，还是欣慰买了这里。首先小区的环境好，绿化种植有讲究，物业管理也到位，当然还没有达到**状态，因为二期还在施工，目前入住的人还不多，估计年底前应该有不少了。然后配套方面真是没得说，比如像万达广场、欧尚、红星美凯龙、光明KOKO都乐汇、易家中心、麦德龙、百联购物中心、世纪联华、卜蜂莲花、麦当劳、肯德基KFC等等，这些配套离的都不远，基本开车在3到10分钟以内，当然还有正荣自己的10万平方的商业还没有开发。周边的学校也是不错的，比如学府幼儿园、学府小学、金卫中学、还有明年9月1号就开学的世界外国语学校（在整个上海都能排上名次）。医院要说复旦大学附属金山医院，这是一个三级乙等医院，看过几次，排队情况明显好于市区，医生也挺厉害的。这边还有一点**了，就是开车从来不堵车，而且杭州湾大道还在拓宽。我从家里开车到金山卫站坐22号线只要15分钟以内，已开始体验从金山新城到市中心上班的日子了，只要你提前几分钟上车，还能有非常舒服的动车座椅乘坐，睡一觉醒来到上海。收起
90平米两房适合一家三口居住，房型也很紧凑实用。要是周边商业、楼盘都起来的话就更好了。收起
价格可以接受的，而且周围学校比较多，教育资源还是有的，就是离市区比较远，周围的配套还没有建好，估计以后应该会挺不错的，还是有发展前景的。收起
项目地处金山新城，属于金山发展最好的板块，周边商服配套、教育资源 、医疗设施均比较齐全，距离1公里就是金山万达广场，离三甲医院金山医院也仅1.5公里，周边学校也较多，居住氛围好。收起
正荣小区环境可以 有会所有小区游泳池 房价9700不管在上海还是金山都算低的 不知道房源还多不多收起
小区很满意，绿化很好，第一眼就看中了收起
当初真是咬紧牙关买了这里的三房，欣慰的是买的早，不然现在我已买不起了。以后这里的潜力还是非常大的，上海唯一的***国家海洋公园已批复开建，其中的7个大项目已环评结束，就等着设计批复，然后开建了，不久的将来，我们将被新的滨海城区辐射，得天独厚的优势，体验正真的宜居宜游生活。其实还有很多我不了解的发展都在进行着，金山新城虽然离市区远，但交通方便，而且规划很好，不堵车，整个城区都是四四方方正正的，市容方面真的不输给其它郊区，甚至要好于其它郊区。新城规划面积有40平方公里，加上后期的滨海城区，估计有80平方公里，这样一个面积里，人口不算多，商业还繁荣，所以生活完全不需要依赖上海城区。收起
价格很低，还没过1万，9700的均价即使是买大户型总价也不会很高。位于金山新城，是金山目前发展得比较不错的区域，各项配套还是比较不错的。小区自带会所面积比较大，各种设施也比较齐全。收起
看房子是很漂亮，9700的价格很吸引人 ，我个人觉得金山可比昆山好多了 ，毕竟是在上海， 小孩以后也能在上海读书考试， 价格却差不多。收起
地段还不错的房源，还是学区房，附近的教育资源很丰富的，小区的环境也挺好，比较喜欢。收起
你去别的区买个别墅五六百万我看看，收起
今天去看了下小区，确实如各位所说周边比较冷静，但是看小区整体规划确实不错，小区内景观绿化很让人心动，特别是未来的一些在建项目和小区价格，前景很好，心动中收起
房子质量有问题，物业服务跟不上，晚上小区路灯都不开，一片漆黑，有问题了物业人员就知道推诿，一点解决问题的能力都没有，楼道卫生没人打扫，可以说是全金山最差的物业！！！后悔买了正荣的房子。收起
一期的房源差不多售完了！就是离市区远。周边配套设施建设中 ，整体感觉很不错收起
户型方正，南北通透，采光通风都很好；2卧室朝南，主卧为套间；厨房紧挨着餐厅，方便、清洁。收起
旁边的学府路龙轩路上有几条公交线路，其中朱石专线可接驳22号线金山卫站，另有虹桥枢纽7路、金石线、朱石专线等公交车，可到达虹桥枢纽、朱泾等区域；周边配套以学府路龙皓路上的配套为主，包括如海购物中心、沿街商铺以及绿地芳满庭项目的沿街配套等。收起
看了整个楼盘的整体规划，布局还是很不错的。小区环境绝对是在金山新城里算前三的，不过二期要2018年9月30日交房，时间有点久，我注意到小区的东边和东南方向二块地块还没有开发，估计这2块地到时拍卖会达到地王的，能带动周边的房价的！现在上海房价涨太快了，这里的价格还算可以承受收起
采光好，户型绝佳，周边配套齐全收起
小区规划不错又是学区房。相信将来肯定会涨。赞一个。收起
以认筹，等开盘，小区内有会所有室内游泳池收起
未来三期商区离的很近，不用出小区就可以逛大商场。而且周边万达已经起来了，小区的四周楼盘都建的差不多了，以后不会出现周边都是工地的现象，这对于郊区的楼盘来说是个利好消息，晚上睡觉不会太吵。收起
龙轩路这块剩下的盘也不多了，现在周边也是繁华起来了，价格以后只会上不会跌了收起
这个项目总体来说是不错的，距离万达步行5-10分钟，周围菜场幼儿园小学中学皆有，据销售介绍本小区的环境设施都是极好的，价格还比较厚道，已认筹一套小户型收起
这个小区还可以我喜欢环境不错吗收起
小区的价格比周边的要便宜，环境不错，我喜欢收起
地段怎么样，值得**吗？想去了解下收起
看房子是很漂亮，9700的价格很吸引人 ，我个人觉得金山可比昆山好多了 ，毕竟是在上海， 小孩以后也能在上海读书考试， 价格却差不多收起
小区的环境真的不错，就是不知道开盘的时候价钱怎么样，希望不要太贵收起
楼盘样板间很漂亮，看房流程很顺畅收起
金山卫房价的升高应该会带动金山区里其它镇的房价，比如枫泾镇，无石化污染，在金山区里是个好地方。收起
去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起
房子质量差，劝大伙不要买这里的房子，里面物业领导人不负责，管理者素质差。刚刚开始居民们就报警和物业发生冲突了，事情发生后负责人没有出面协调。没有车位就瞎收费，晚上十点多还在施工，影响居民休息。保安还有骂人现象。收起
价格便宜，总价低，有97折。两房三房都有，还不错收起
房屋挺正，舍不得卖掉，就是间距太近收起
买不起不要讲空气不好，你住了就知道空气好不好，附近本地人个个活到90多岁收起
正荣是小开发商 但做的房子还是很不错的 御首付在金山 适合当第二居所收起
房型好，简洁大方价格公道，关键施工方是中国建筑质量绝对OK，住着安心……收起
以认筹，等开盘，小区内有会所有室内游泳池收起
没有十全十美的楼盘 毕竟买房都是一分价钱一分货 金山算是上海房价洼地 这楼盘我个人认为是不错收起
价格可以接受的，而且周围学校比较多，教育资源还是有的，就是离市区比较远，周围的配套还没有建好，估计以后应该会挺不错的，还是有发展前景的。从目前来看，金山新城的生活配套也是可以直接辐射这个楼盘，所以无论是孩子上学还是日常生活都比较方便。收起
态度真的很不好，难以想象以后物业怎么办收起
好不容易够资格买房了，没想到首付又不够了，想问一下这个盘还有小户型吗？80平左右的收起
贵的要死，后悔买哪里，退房的人很多有这想法，现在不要买收起
金山石化二工区，废气严重，化工小企混乱收起
正荣物业很垃圾。。大家自己看着办收起
金山正荣御首府的销售承诺没有看见 物业和保安来回推脱 经常不经过通知断水断电 交房一个礼拜不低于三次 物业举报向城管举报业主 希望大家买房的看下 当时价格可以买十楼 我为什么选择一楼 我不知道这一级物业怎么来的 强烈要求小区保安 物业整顿 换人收起
周围学校多，价格还不贵，看小区效果图感觉也不错，反正就是蛮不错的收起
你买多大的，几楼的229一口价，这边确实房子不多了，我入手了一套113的收起
这地段也是没谁了，周边啥都没有，晚上经过这边乌漆嘛黑的，要等多少年才能发展起来啊。对比了一下金山在售的楼盘，也就香颂湾靠点谱，就是价格有点小贵。收起
小区交房后发现诸多质量问题，所以要买房的一定要慎重。收起
总体环境还不错，不知后期的环境如何，现在价格又在涨，马上要开盘的要涨到23000了。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
一般来说要建修完了在买才是能看到事物的收起
人家是别墅好吗？你看清楚了吗？还涨了四倍收起
怎么一下变成42000一平方看了？收起
离化工区太近了，对身体不好，慎入收起
这种地方还卖这么贵。骗老百姓，收起
感觉施工进度不快啊，啥时候能交房？想看看毛胚房的质量究竟如何？收起
正在前往看盘的路上，很是期待。收起
金山还是太远啦，至少也要买一个地铁能通，而不是通火车的的房子吧。。。收起
价格很实惠，总价在百万以内，比较的吸引经济实力有限，但又要置业者的客户收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价24000一平米，值得拥有。收起
离22号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
正荣到底如何？现在229一口价，值得买不？老是说房子紧缺，套路好深。我二套房，想买了租出去，一家一当都投进去了。现在有点犹豫了。房价最近跌的厉害，算下来2.3万一平，感觉还是有点虚高，但是香颂湾都敢卖3.1万毛胚。想不通啊收起
定了套2房朝南的，90平米，房型很满意，就是售楼处各种套路让你着急定下来，被套路了，周边的新楼盘没去比较，也没住在金山对新城这边也不太了解，后悔定急了，现在均价在2.4越高层越贵，带硬装，环境还可以，可以去考察下收起
地段太偏，房价太贵，空气太潮，靠海太近。都是“优点”呵呵呵收起
#轨交#位于金山，比较偏远，周边出行只能依靠公交或者自驾收起
哎，石化没有化工厂该多好！白天卫6路附近8个烟囱排烟气收起
晚上开车兜圈像鬼城。这个价格不切合实际。。。回归理性早晚的事。收起
正荣御首府什么地段，都不算金山新城的，那是金山卫的，新开盘均价竟然要18000，这是抢钱吧收起
为什么金山新城房价这么便宜，都是因为石化，而且高桥石化又要搬到金山去，看来金山的房价是没什么升值空间喽！收起
那位高手能给支支招，正荣和海上纳提那个盘好一点！综合比较哪个各方面素质平均一点！?收起
小区在金山新城学府路龙轩路交叉口，不过目前周边的几条马陆上人流量并不大，如要形成成熟的居 住氛围还是要是时间的收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在24000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
正荣御尊上海发展置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，24000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才24000的均价，哈哈哈。收起
去看过一次，在22号线附近，正荣御首府规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
朋友推荐过去了解一下，24000的均价，对我来说有点小贵。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是24000这个价格了，又要买不起了。收起
就在22号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
容积率较低，看规划是：1.6，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
"朋友们注意了，正荣御首府在龙轩路1998弄，不是很远，希望到时候价格不要超过24000,收起"
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，24000感觉还比较满意。收起
有谁知道正荣御首府后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，22号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
24000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
24000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
大概价格好像是24000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
目前的售价是24000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
有哪位大神可以推荐下金山新城的房子不？一定要在22号线门口的。收起
金山现在均价已经快24000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
这个盘到22号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
在金山新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
我看正荣御首府最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
现在金山发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在22号线附近，潜力无限。收起
我买房最关心的是出行，这点上正荣御首府还是很不错的，目前最近的地铁线路是22号线，总之出行有基本保障即可。收起
你好社保没满5年，可以包装吗？收起
听说这里可以首付一成，不知道真假，知道的可以说说吗，为啥可以一成收起
这个项目旁边什么都没有离万达广场是近，但是自己小区什么都没有，房子糊里糊涂装修标准垃圾的不行，还好是买了**用。租出去收起
也不知道是什么勇气能让你涨到2万一平收起
两个卧室不够方正，隔音不好，设计不人性化。收起
上个月交的房  个人很满意感谢正荣收起
吓死了1万7了，谁会买！哎这房价收起
房子还可以，唯一缺点是这房子不属于新城区，只属于金卫的房子，如果属于金卫本人觉得这个价格贵的，毕竟不属于新城区收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
不好，没诚信，大家不要上当受骗收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
在外高桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在外高桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
森兰美奂交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积51073平米，跟周边的楼盘比森兰美奂算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，外高桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
我还是想要相信比较知名的，同时这个地方的周边很不错，交通也很方便，相比较性价比不错收起
我习惯浦东地区，不太想去别的地区，最后看到这个，自己还是挺满意的收起
了解到这个楼的开发商和物业管理的，都是以前听说过的，都是还是很不错的收起
我看是18年的4月开盘，已经迫不及待了，想要去了解更多的信息，这样方便我更好的选择收起
选在这个地方，开发商应该是考虑到周边的设施吧，周边设施很齐全，什么都有，尽可能的方便大家了收起
工作性质特殊，这个地方靠近地铁站，附近也有公交，上班下班会比较方便，挺不错的收起
我看发的信息上是由这个上海招商局物业管理有限公司所管理，还是很值得信赖的，希望管理的会非常好收起
现在的楼还是在建中的，售楼处也是给了我们大概的价格，具体情况还是要继续跟售楼处联系，希望新楼好价钱，哈哈哈收起
在浦东的外高桥，附近有6号线，交通上会非常的方便，生活工作都会非常的方便。外高桥那边对于自己来说，还是比较熟悉的，附近公交啥的都非常清楚收起
去售楼处询问后，得知周边设施齐全，有医院、学习、商业、银行等，非常的齐全，生活上能得到基本的满足，还会继续关注的收起
别的不敢说，就是人流量这点不用担心，周边都是小区，人肯定多的，我就住旁边，一直想就近买套商铺投资，这样照顾家里也方便，赶紧开盘啊，等了好久了收起
招商啊，感觉还不错耶，这个开发商很有名的，我住的就是他们的房子，物业不要太好哦！上周去看的时候，都已经封顶了，就是遗憾售楼处还没开放，问不到具体信息收起
我就住在这个项目旁边，这边交通和配套挺方便的，人流量也还可以，如果是投资的话，前景应该是不错的，但是项目还没开盘不知道价格，希望不要太贵了收起
前几天去周边转了下，感觉项目附近人流量还是挺大的，投资的话回报率应该还可以，周边挺多小区的，而且还是招商做的，感觉还是挺有前景的收起
项目距离五洲大道很近，还有翔殷路隧道，紧邻6号线的洲海路站，交通还是挺方便的，上周末还去项目看了，不过售楼处还没开放，周边配套是挺全的收起
项目靠近金桥产业园区，配套还不错，值得考虑收起
招商的楼盘，品牌知名度挺高的！收起
项目还没开盘呢，就连售楼处也没有，希望开盘后价格不要太贵收起
项目靠近五洲大道和翔殷路隧道，交通还是挺方便的收起
浦东外高桥的话，地段应该还不错吧收起
浦东临港都卖到4万了，刚需族伤不起啊收起
距离地铁站有点远，交通不方便，不过自驾可以考虑收起
交通方面真的不太行，公交系统一般性，地铁也没有，不太符合这个价格的水平，收起
该商铺位置不错，黄金位置，空间可利用率高！值得**收起
这个盘自带商业规模挺大的，以后住这里也方便收起
四万多还是有性价比的，在临港都三万的现在收起
价格比较高。同时周边的交通系统直观感觉不太发达，虽然周边商圈完整度还可以，但这个问题比较严重。收起
听说会卖到70000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
楼盘目前的价格为70000元一平米，相对来说是比川沙均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，70000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
跟朋友去看了绿都·绣云里，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
想买来投资，绿都·绣云里所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
怎么说呢，价格有点高，不过绿都·绣云里质量还是值得信赖的。收起
占地面积73800平米，跟周边的楼盘比绿都·绣云里算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
朋友推荐过去了解一下，70000的均价，对我来说有点小贵。收起
朋友推荐的，就了解了一下，绿都·绣云里卖70000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
作为一刚需大盘，配套完善，绿都·绣云里在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，70000。收起
"朋友们注意了，绿都·绣云里在崇溪路111弄，不是很远，希望到时候价格不要超过70000,收起"
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿绿都·绣云里跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
看了绿都·绣云里的规划图，楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比还可以呀。收起
70000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是绿都·绣云里高达70000的价格也只能望洋兴叹了。收起
问了一下，绿都·绣云里均价70000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
地处川沙核心地段，70000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有70000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
现在的均价70000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，70000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海迪南房地产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
宇通集团旗下子公司，实力强劲。收起
很不错位置也不错 未来发展看好收起
价格给的公道，小伙子服务热情周到而且比较专业，对周围比较了解：收起
项目不错！迪斯尼在边上，国际新城，收起
这都不是关键 关键是** 商铺 以后很难脱手收起
项目距离迪士尼挺近的，用来**挺不错的收起
看了样板间，90平这个户型不错，就是已经卖完了，可惜收起
离迪斯尼大约就五公里，还是挺不错的，就是交通不咋地。收起
交通不是挺方便的，价格还高，有点。。。收起
在售的是商业，但是听售楼处说还有住宅。收起
配套设施比较好，商住价值比较高，但交通不行。收起
不错，价格一般性但周边商圈已经有比较发达的水平了，作为商铺也比较有水平。只是交通不大行。收起
周边设施好像还是比较完善的，但这个交通...？这方面和价格不太符，问题比较严重。收起
这是上海最出名的天价楼盘了吧，但是据说成交挺惨淡的，争议的话题也似乎比成交的行情热销的多收起
很不错啊这个楼盘，附近地铁线路很多。嗯，各方面我都很满意，本来想定两套的，结果，一掏兜…哦…梦醒了…收起
看过汤臣一品样板间以后才知道什么是极致，虽然有炒作的成分，但是楼盘本身品质确实是毋庸置疑的，参观过程中，眼前只有两个字——奢侈！心里只有一个念头——赚钱！收起
此房价7812万元，物业管理费为15元/m2，一年是78120元，使用50年就是390.6万元。 合计8202.6万元。吾一年的工资是80000元。也就是说需要1025.325年才可以买的起。收起
两部主人电梯和一部保姆电梯，结合三道掌纹门禁系统，还有到处都能找得到的可视对讲系统，这些细节都能看出，富人生活最重要的就是防盗收起
有幸跟着朋友去看过一次，感觉阳台就顶家里房子面积了，景观真是无敌，价格也是无敌。收起
采光好，市中心，看房很满意，就差几个亿买收起
看了看，想了好久，还是决定不买了，因为我交不起物业费收起
顶级豪宅，地段和配套都是一流的，18万的价格一点都不贵，真的不贵呢。收起
还不错 就是买不起 我缺少一两个亿收起
也就是马云 马化腾这样的人物才可买得起收起
"浦东的房子都快6万一平了，还不如去惠州买房，全国十大最幸福的城市第四位，均价才4千5,您来惠州，我做导游，现在上海浦东机场到惠州机场只需2小时。您到惠州可以联系我张先生135-3004-5959，带您免费游惠州，看海景房，我们的海景房也才6千均价，不管是自住还是投资，前景巨大。抓住就是挣到。收起"
这边真的还不错，风景也不错。因为太喜欢了所以一口气买了7套，准备租出去6套，一套自己住。收起
三亚湾凤凰岛开盘十五万一平抢光!现在四万一平没人要。。。收起
上次去看了一下，准备首付一套36楼的，我倒是挺喜欢的，家里人不支持，因为老家是南方人吧，结果买了一套朝阳的。数字也吉利收起
房子采光很好 ，视野也开阔，价格也比较便宜，目前为止很满意收起
这要是在我们那县城，19万可以买个两室一厅了，买的起的都是豪收起
上海有钱人多得去了，，做了贷款这行才知道，随便来个人，房价一评估都几百万，，我勒个去。。。。收起
这应该是豪宅中的豪宅了吧，就是入住率太低了收起
看到这个房价，我笑了。。真的是其他地方房子这里买一个厕所都不够收起
汤臣一品位于上海浦东陆家嘴，曾经号称全国第一豪宅，价格也曾经是全国第一，楼盘的质量当然无可挑剔，所用材质都是上上之选，小区从硬件到软件配套都做到了极致。周边的配套设施也非常完善便利。土豪首选。收起
我特么没看花眼吧？！二十万一平米？天辣噜收起
黄浦江畔的景观房，18万一平高大上的项目，地段好、环境好、空气好，还可以和各种明星做邻居～～就是价格一般人是承受不起啊！所以我只能推荐给有钱人了～～收起
最近膨胀了，为什么会点开这个楼盘收起
非上海市户籍，限购吗？我是外地的!收起
这600平房子感觉有点拘束，不知道为什么可能是我膨胀了吧！收起
有人要去苏州买房吗？周庄一套湖景别墅500W！你说不繁华！可以！ 苏州金鸡湖畔东方之门（大裤衩）环境绝佳！价格3.4W起。您来？我陪您!收起
400多平米的超大户型结构，这个小区是上海首屈一指的豪宅，不单单是单价高，户型设计也好，方正，大气，采光好，整个黄浦江景尽收眼底。收起
中国最贵的豪宅，中国最豪的豪宅，身份的象征，地位的象征。收起
保定的做法值得赞，土地拍卖之初就把房价限定，且房子十年后才能交易。如果再限定十年后房子出售价不能高于新房价的95%，也即要打个折，那么效果更好！全国统一实行这一政策，再配合其它限购政策和收取个人有两套以上或家庭有三套以上房子的房产税，把“多余”的房子“逼出来”，那么控制房价必能成功！收起
在网上查询说是597、767平米的要23万一平，毕竟他的地理位置在这边，而且装修我也去看了，感觉还不错，就是价格有点高。收起
昨天去看了下，感觉还可以吧，比中粮差了点，没办法，口袋就这么点，买不起中粮，这里就将就一下收起
我住过这个房子主要有的是钱交通又方便配套有陆家嘴广场凌空SOHS还有东方明珠吃饭的时候可以看到漂亮上海的夜景收起
看了这房价，我又一次涨见识了！！！收起
小区非常棒   但是 只是 有钱人的地方收起
贵啊！赶得上半岛公寓啦！像我们这种穷人别说买了就是租也租不起啊？收起
地块很好，很值这个价，**可以买收起
这样的环境这个忦一点不贵，我总部考虑搬到哪里去。收起
整个户型是南北通透的，采光和通风都不用担心，整个的装修给人感觉挺高大上的，宽敞舒适。收起
安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
唉  努力赚点钱  回老家县城修别墅去收起
#轨交#这个地段，在陆家嘴、人民广场附近上班的都很方便诶，而且周边地铁线路也多，还可以每天换着路线上班~收起
现在的房价，可以要人的命，还是农民工好，房地都可以代代相传收起
很不错，等有一天可以住到这里去，在盛大金磐住过，门卫可以双语对话，边上就是汤臣一品，那物业估计更加棒收起
180000元/m?……我也就看看收起
在网上查询说是597、767平米的要23万一平，毕竟他的地理位置在这边，而且装修我也去看了，感觉还不错，就是价格有点高收起
据说某个文豪导演就是住在这里的，不过好像卖的不是很好，一直作为豪宅的例子，但是去化率不是很高呢。。而且相比开盘价又涨了好几万一平啊收起
还可以吧，厕所有点少，不够用。收起
还可以看到邮轮睡觉的时候邮轮响我也一醒起来话我们在邮轮上了收起
#轨交#这个小区就在陆家嘴滨江板块，而且是针对高端置业人群的，所以这个价格也是情有可原啦，而且周边地铁线路也不少。收起
讲真，看户型图会看疯，中国最出名的楼盘之一收起
奢侈，只有许家印老乡才能买的起，努力奋斗收起
“沪九条”一出台，18+2=20万的房价又降了一万收起
我有7000/平的房子。上海各个地段房子都有什么单价 都可以搞定 联系***。***班车接送看房收起
学区房，对口上海市洋泾菊园实验学校，好像很好，高大上。贵点也值得，物业费貌似也不便宜。收起
从价格上看，200000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为5.97，也还是不错的。收起
挺不错的，今生有缘相见，我的房子收起
不就是住人吗 我手上南通市中心中国家纺城 自住都是非常好的收起
好贵啊！！！！！！！！！！！！收起
别的不说，景色眼界真的是很宽阔漂亮啊。这么贵也是有资本的收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到200000以上了，真是无语。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在200000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是5.97，以后住了应该还比较拥挤收起
朋友推荐的，就了解了一下，汤臣一品卖200000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
有哪位大神可以推荐下陆家嘴滨江的房子不？一定要在2号线门口的。收起
看了汤臣一品的规划图，楼盘环境不错，目前价格200000元/平米，性价比还可以呀。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，汤臣一品的房子确实让人满意。收起
汤臣海景花园（上海浦东新区）有限公司，这个公司还可以吧，不过200000的单价确实还算良心了。收起
挺想买在陆家嘴滨江的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好汤臣一品离2号线不远，价格也可以承受。收起
地段好，容积率为：5.97，价格为：200000较便宜适合刚需。收起
中国人把，买了房才有安全感，汤臣一品位于浦东热点板块-陆家嘴滨江板块，由全国地产百强企业汤臣海景花园（上海浦东新区）有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
汤臣一品的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
地处陆家嘴滨江核心地段，200000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
这个盘到2号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
汤臣一品坐落在花园石桥路28弄，算是陆家嘴滨江的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
该项目在浦东陆家嘴滨江，2号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，200000的单价也不贵。收起
我侄女就住在里面，年轻人可牛B啦收起
周边交通很方便啊，2号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
200000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
哎，应该提前先把假山运进去的，这样买了还的拆，费事……收起
#轨交#周边地铁线路很多的，所处的地理位置也很好，出行方便。收起
#轨交##轨交#周边地铁、公交线路较多，这个楼盘也算是闹中取静了吧。收起
#轨交#附近有三条地铁线路，二号线、九号线、十号线，还是比较方便的。收起
楼盘简介一下、还以，景色优美环境还以收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
今天去看了样板房，周日，看的人还是蛮多的，销售也不是跟着很紧了。虽然调控升级，但是似乎到松江佘山附近想买房子的人还是不少，毕竟环境好  但是讲到小区，我感觉很拥挤，视觉感很压抑。虽然我认为套内装修还不错，客厅大小基本不错，但是还是讲的格局，这房子就是给初级改善者用来住的，每间房间都不是很大，呆久了会有意见，小花园也只能叫意思意思，坐三两人没问题，但是没有一间房间大气的，无解。毕竟总价便宜，又靠近佘山和赵巷，噱头好，大虹桥辐射地带。。。  松江，青浦正在发生质的变化，随着很多新的小区起来，将看到更多的绿化，商业，交通等，期待这些原本没人常驻下来的地方成为真正的城市副中心。这点其实每个周末在嘉松公路上的车流就看的出来了，这三年多了好多收起
喜欢这个户型是整体别墅朝南，阳光充足，采光性非常好。收起
虽然是青浦赵巷的新盘，但从位置来看，跟松江的佘山非常近，赵巷和佘山基本都属于别墅区，可以连成一片了，环境是真好。收起
房子看了还可以，比较喜欢下碟，但是担心地下室漏水问题收起
A2户型带了个花园，我平时喜欢种种小花小草的，小区的环境也很不错，整体的设计也很得体。收起
赵巷的新盘基本都是别墅，也有少量的商住公寓，这边造别墅也不是没有理由，环境好，但交通除了自驾不是太方便，所以别墅最合适。收起
样板房和价格都没开放了。先要收一千块？打听了下地铁旁的混合小区奥莱悦府。五万元左右。这里估计也不会便宜。小叠加卖这价？九百多万好买在浦江镇200平三层加二层地下室了，到市区的路这里刚到虹桥。收起
比较喜欢这边的环境，虽然没有地铁，但也安静，不喜欢吵杂的地方，别墅就应该要环境好，配套差点无所谓。收起
问过售楼处，说具体什么时候开盘还没定，不过目前青浦区的房价涨的很厉害，尤其是公寓盘，别墅涨幅好像小一点，希望开盘价格不要太高。收起
还好手上有二套百来平的房子在中环。非刚需。不然真没办法。本来想清净点的地方弄一套，嗨！还有对面是大居，环境，人文，交通也不会好到哪去。还是算了吧！收起
这种房子现在很多，不是正真意义上的别墅，拥挤，实际房间都不大，毕竟平方在那，关键总价便宜，预算不多，刚需可以考虑，要说发展，估计还有多年收起
一二期业主正在保利大门口举牌子呢，就这质量和蛮横的态度，花钱买气受？收起
价格还是待定的，青浦的别墅区还是挺多的，周围的环境也很不错。收起
品牌开房商很好，就是下叠卖完了，很遗憾！收起
楼盘性价比高，附赠面积大，装修也好！收起
你好，这个楼盘棒棒得，你觉得呢收起
赵巷的一个别墅盘，上次路过看到，现在还在建造，估计也快完工了，别墅盘一般都是卖现房。收起
这里也算是大虹桥的辐射区域吧，但是感觉大虹桥对赵巷的影响要远远小于青浦新城，甚至朱家角，那边的新盘一天一个价格。收起
小区还没进去过，只是在外面看了下，别墅盘最主要是住着舒服，没有地铁真的无所谓，谁家还没车。收起
这个房子好啊，不管户型还是采光都好收起
这个楼盘好像就在万科有山附近吧收起
"在赵巷那边,今天和老婆去看了一下,对比其他的楼盘,总价不算太高,房子也还满意,稍微有点紧凑,不过还好,作为婚房再不错的选择了,周边还有一个大公园,**大家去看看收起"
挺好的，不错的楼盘，努力争取能买上一套收起
户型还不错，就是有点远，周边配套环境不错收起
听说还是不错的，哪天待人去看看，走路挺便利收起
谁对这个盘比较了解？有去看过吗？收起
这个楼盘距离万科有山很近，万科有山也是叠加别墅，不过快卖完了，价格估计也差不多，就是这边目前生活还真是不太方便，基本没什么配套，去哪儿都要开车。收起
对于别墅来说，没有公交没有地铁都无所谓，反正出门都要开车，但小区最好自带一些商业配套，毕竟能在小区 或附近解决生活需求，还是方便些。收起
聚训十五队.发.商?嘉兴周边房产，?③②~⑨①⑤②~⑤⑤⑧⑥~王经理~买-房-班-车-接-送-！紧~急~加~推~的~房~子，找-我-更-优-惠-哦???????收起
"位置可以，靠近17号线,9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
"虽然位于赵巷，虽然也自以为靠近17号线,9号线，但是实际项目距离17号线,9号线尚还有一段距离。收起"
"楼盘处在17号线,9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
"自驾出行很方便，公共交通目前有17号线,9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
价格么还可以，赵巷基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"性价比挺高的，就在17号线,9号线附近，升值空间巨大。收起"
"有谁知道保利建工西郊锦庐后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，17号线,9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"离17号线,9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起"
"我觉得是赵巷最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近17号线,9号线附近，妥妥的升值啊。收起"
"周边交通很方便啊，17号线,9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
保利建工西郊锦庐占地面积约115934方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"相对17号线,9号线旁边的几个楼盘距离来讲，保利建工西郊锦庐稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"保利建工西郊锦庐位于青浦赵巷，周边的配套较为成熟，17号线,9号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
"现在青浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在17号线,9号线附近，潜力无限。收起"
"说实话，房子买在在轨交17号线,9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
之前听朋友介绍过来看的，因为我住松江，对这边楼盘不清楚，后来看了保利这个楼盘，一下击中了我对家的感觉，没错，这就是我对家的需求，对面体育公园社会医院，正大超市酒店商场一应俱全，现在就等开盘摇号了，希望有好运气，能选到心仪的房子收起
周边看下来还是确定买这里，环境爸爸妈妈很喜欢，家门口的体育公园也有很大的吸引力，年底开业！房子也是年底就装修交付，省心省力！价格周边看下来这边比较实惠，再等等，马上开盘，希望能摇到好的号码！收起
今天去看了 小区环境不错 绿化做的还是可以的 小面积叠加总价也不高 适合刚需 三房的功能齐全 关键都朝南 户型还是不错的 送的花园地下面积也不小 就是房间稍微有点小 毕竟面积摆在这 不过交房时间快 希望三期可以抢到收起
前几天带老妈去看的，赵巷周边的几个盘都不错，不过赵巷的房价有点高，倒也可以接受，**想置换的朋友可以去周边看看，但这个盘给我印象还是比较深刻的，虽然面积不算太大，但很实用，得房率很高收起
楼盘中的房源是真的吗，求指导。。。收起
一直想去待人去看看的，一直没有机会收起
据说这个楼盘开盘也快了，价格跟旁边的那个金地佘山天境估计差不多，那边的大平层差不多1000万一套。收起
上次去万科有山看房子，中午比较饿，想找个地方吃午饭，附近还真是光光的，一个吃放的地方都没有。这个楼盘好像就在万科有山附近吧。收起
这里楼盘应该算是佘山的吧，附近唯一大型一点的商业配套估计也就那个奥特莱斯了，希望小区自带的配套能好一点。收起
这家开发商不要脸到极点，我和朋友去看房后销售说可以先付意向金，如果不满意意向金可以马上退的，于是我们各付了50万共100万意向金，签意向金的时候销售也没有告知退意向金是要30个工作日 （30个工作日而不是30天），怪只怪我们太相信销员了，只能吃哑巴亏了。最可恨的是到了30个工作日后，他们还以是香港公司到账很慢为理由到目前还不退意向金（我们是11月20日签意向金23日要求退款的）今天已经1月7日的，这分明就是个无赖骗钱公司，请购买者一定要擦亮眼睛，特别是付意向金的小伙伴们。收起
最近想看房。有推荐的销售吗？求推荐收起
相比万科翡翠 九龙仓真是良心企业。性价比极高，真是做高端和刚需的房企做出来的房子就是不一样收起
看了A户型，还是很不错的，南北通透，户型很方正，每个功能空间面积控制合理。动线也比较流畅，只是价格对我们来说确实有点贵了！收起
现在在售户型以365平和380平为主，户型较大有点挑客户，小区整体还不错，就是地段靠近塘桥，周围的配套基本成熟。收起
豪宅基本上都是大户型，看了B户型，入室是玄关，客厅餐厅设在两侧，餐厅可以容下12人圆桌大小。收起
12元的物业费啊？什么情况，太贵了吧收起
小区体量不大，密度也比较低，环境很不错，整体建筑流线给人感觉干脆利落，新古典主义的美感，很大气~收起
房子看过真心不错。户型完美。里面销售小周不错 给我选了套不错的楼层收起
套路，套路，套路，还是套路……！收起
地段真的不错，绝对的内环内，价格相比较其他盘还是比较实惠的。整体来说，性价比较高。收起
楼盘的周边配套设施已经很成熟了，加上有地铁站，十二万+一平在这个地段还是可以接受的。收起
浦东陆家嘴滨江的房子，单价卖到10万一平米，个人感觉还是合理的，毕竟也是九龙仓的大面积房型，相比那些40年产权的商住公寓在同样的地段，价格也是这样的，就显得性价比高很多了。收起
这个楼盘是我毕竟中意的，各个方面我都很满意，楼盘的旁边就有地铁站，交通也方便的。收起
建筑外立面看起来很上档次，容积率那么低，小区规划也很棒，中央水景太赞了。收起
最近上海房价有15%左右的回落，不知道这个楼盘如何？收起
带看房，   职业补刀高手。。收起
这个盘整体质量还是不错的，容积率低，绿化很不错。户型设计也比较合理，流线很顺畅，75000的价格还是可以的。收起
先说说楼栋情况，一共9栋17/18层高层，一栋楼一个户型，基本在200-400平的样子。楼栋位置关系还可以，楼间距60-70米，比较规整，整体来说算得上典雅大方，与楼盘定位相符。收起
超大面积的4房户型，主要针对改善型人群，空间充裕，南面布局有2室和一个客厅，而且比较有特点的是客厅背后还有个面积略小的客厅，私密性好。收起
现在要出的房子是大面积的，当初没买，现在更是无缘了收起
周边的交通商业配套还是不错的，特别是自驾，从南浦大桥一下来就能看到小区。收起
内化内，均价75000，已经是性价比比较高的了。收起
去看了一下，售楼处很气派，一看就是豪宅气派，整个小区的风格给人感觉都很不错。收起
融创滨江打8.2折，怎么回事？收起
看了几个这边的楼盘了，喜欢他的C1户型，大气简单又沉稳，旁边就有地铁站，出行方便。收起
在浦东的陆家嘴滨江板块的话，地段位置都不错，加上旁边有地铁有公交车站，去哪里都很方便。收起
这个楼盘的地段没的说，看了他们的规划也很棒，旁边有4号线塘桥站，准备要买一套啦。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，九龙仓滨江壹十八就不错，4号线也就在旁边，去市区很快。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有54415平米，感觉很大啊。收起
位于陆家嘴滨江板块，距离4号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有4号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，4号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
交通很方便，附近有4号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，九龙仓滨江壹十八是4号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好九龙仓滨江壹十八离4号线不远，价格也可以承受。收起
我觉得是陆家嘴滨江最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近4号线附近，妥妥的升值啊。收起
九龙仓滨江壹十八交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
现在陆家嘴滨江发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
这个盘到4号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
楼盘还是挺好的，就在4号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
位置可以，靠近4号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
昨天去看来九龙仓，感觉小区环境很棒，楼层很低都是17楼左右，绿化也很棒，水景啦游乐场啦都还不错，对了，里面有个销售小伙子不错，叫张什么勇来着，不记得了，还有100套房子，价格再3000万以上，自己看过才知道好与坏，不能乱听别人胡说！收起
优点很多，给大家罗列一下：1、春申景城三期是春申片区的标杆小区，入住基本都是比较高端的人群，小区氛围好；2、小区环境好，人车分流，绿化率高，布局合理；3、对口闵行实验小学，重点学区房哟；4、物业管理严格，安全有保障；5、每栋楼都有专职管家，提供特别的贴心服务。收起
春申景城作为春申生活住区的一个超级大盘，一直以来作为改善型购房还是一个不错的选择，房源都为精装交付。装修设备上，是采选德意美日等国的一线品牌，比如日本大金家庭中央空调、全套地暖系统、西门子厨房设备、美国3M直饮水系统、威乃达组合橱柜、德国铂浪高不锈钢水槽、德国汉斯格雅龙头、进口墙纸、钢琴漆木饰面等等。不过目前都是大户型在售，可能总价偏高。收起
春申景城现在只有大户型了，144、161精装现房及201、244的精装大平层，总价都要上500万的。相对而言144平米的3房2厅2卫的性价比高一些，得房率高，客厅面宽4.5米，朝南带2平米的阳台，两房朝南一房朝北，主卧朝南18㎡，次卧15㎡，卫生间采光，栋距70米，采光无压力。收起
之前去看的时候 先是去了一期，后来那边的保安说，这边的房子都已经售完了，要去三期，三期离一期还是蛮远的， 走了好长一段路，累啊！ 最后找到后，惊讶了下，大~！！！收起
牛逼的价格 20号楼总价1400万起收起
贵吧，地段一般，环境倒还可以，靠近莲花南路，炒！收起
本来单价高 户型又比较大 总价一下子就上去了 不太适合首次置业的收起
一个被学区扭曲的房价畸高的板块！收起
看中春申景城，不过去售楼处问了，没有小户型的了，来晚了，现在最小是144的，还没多少可以挑的，主推的都是200多平的大平层，就是看中周边生活氛围，想把旧房子卖了买个新的改善一下家里的居住环境，这下预算差太多了，在看看周边有咩有别的新房推出来吧。收起
金山铁路春申站，这不是瞎扯淡吗收起
小区的池塘里的水位很低，部分水景都没水。而且社区大，住户越来越多，居住人群也很复杂，物业管理有点跟不上。再加上莲花路春申路段平时路况较堵，高峰出行会出现一定影响。40000多的价格也比周边贵出不少。收起
我去二手房均价6万了～一手还不新开盘！收起
性价比不高，拿精装修忽悠卖那么贵。收起
挺喜欢这里的 但是价格确实高了 面积又打 承受不了啊 无语收起
当初买这个房子就是被他的景观给吸引了，再加上周边也很好，就买了这里，后来了解到景观是由香港贝尔高林景观大师设计，采用巴厘岛度假式风情（蜜月就是去的巴厘岛，的确有些神似）为主题，营造休闲浪漫的庭院意境。小区内步步皆是景观，小桥、流水、绿地、喷泉无不打动人心。还没到圣诞节，小区绿树上已经挂满了一些有趣的小玩意，不知道你看着怎么样，反正我是很喜欢这里的。收起
春申这块感觉现在已经很完善了，交通，购物，走几步就到了，不过现在房价也上去了，都40000+了收起
小区内的景观和绿化挺不错的，也有一定活动空间，看到好多人在锻炼身体和遛狗。临水处都会有防护栏，边上会有长椅，可以坐着晒晒太阳，感觉这里的生活应该会比较舒缓惬意。收起
这里还说说没开盘，那里20号早就私下开盘卖完了，好多户都入住了，天天抢车位，小编麻烦你核实一下哦。哈哈哈！关系户真牛逼！收起
我是小区业主，实话实说房子绿化都可以，物业要树中指，车库外来车辆很多，业主包月租车位回来晚了也没地儿停车收起
闵行区实验学校，呵呵……对口什么初中呢？收起
有人说好 就有人说不好 还是自己去看看保险 从资料来看 这里确实挺贵收起
现在房子做那么大干啥啊 简直买不起 要是80平左右的 我就买了收起
春申景城所处的春申板块一直是闵行区发展较快、配套较成熟的板块。无论是学校、医院、卖场、餐饮、娱乐等场所，生活所需应有尽有。而且该区域开发早，小区密集而成熟，居住人口多，从而更促进了房地产及周边配套的发展。而区域内并没有类似MIDTOWN这样高端的大型城市综合体。所以MIDTOWN的出现将提升春申的生活、商业环境。收起
春申板块已经很成熟了，春申景城紧靠健身中心、大型购物超市、酒吧、咖啡馆、餐厅等，生活设施很完善。小区内环境美观，栋距开阔，居住环境舒适。项目靠近轨道交通1号线莲花路站，周边公交车辆也比较多，交通比较便捷。价格4W也可以接受，毕竟周边生活氛围很浓。收起
春申景城MID-TOWN ，在售的只有三房了，161平的和144平的两种，144平的在500朝上600以下，而166平的已经突破600万了。收起
接线员特别牛逼哄哄，说你买不起就别打过来，然后直接挂了电话，我真是第一次见到这种。。。收起
物业管理很差，业主包月也没用车位，外来车辆随便停收起
地板都潮湿，虫子超多，根本受不了收起
捂着不开盘，开发商太让人失望了。收起
我见过的最差的销售主管。全程无人接待且自曝是小开发商。小区环境不错，但估计管理不会好，楼道的管理员态度也很傲慢无礼。收起
有毛坯、精装修 这点不错 自己会装修的可以大展拳脚了 不过价格略高收起
周边的小区有假日风景，上海春城，还有景城一二期，住在这边的业主素质都挺好的，以后氛围一定很不错。收起
春申景城的外立面我很喜欢，之前看过几次附近其他楼盘，但是都没有这个外立面有特点，比较大气也感觉很结实。就是价格有些些的高，不然我早就下手了。收起
去过春申景城的肯定会发现那边的交通真的很方便，在售楼处门口就有一个车站，有162、180、703、703b、闵行1路、闵行3路、闵行13路等公交线路经过，而在不远的集心路附近还有一个站点，735、梅陇1路、莘车线、闵行3路等线路途经此站。当然这里更适合自驾，看看这自驾的路线真的是很方便，，就是因为周边 的交通很发达嘛。收起
对春申景城的印象一直还不错，很多朋友都说这是个不错的项目。交通方便，南绕春申塘、北环韩泗泾。周围的生活配套非常丰富，不管是学校，商场，娱乐设施，医院，该有的都有，并且距离还很近。收起
项目的外立面1-3层使用的是石材，4层以上使用的是面砖。这样子的建筑方式让项目的外立面看起来非常有质感。而且耐脏，好看。收起
项目位于春申，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
楼盘处在1号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中春申景城，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近1号线，公交估计也会越来越多。收起
占地面积59885平米，跟周边的楼盘比春申景城算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
春申景城占地面积约59885方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，1号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
春申景城位于闵行春申，周边的配套较为成熟，1号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
价格么还可以，春申基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
春申景城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
相对1号线旁边的几个楼盘距离来讲，春申景城稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
就在1号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
房款付给谁？预售证还没出来就卖，不是违规了？收起
怎么说呢，总觉得离地铁站有点远，但这边价格配套的话我都可以接受，还挺纠结的。收起
看了几套楼盘了，这个整体的户型设计我还是挺喜欢的，加上旁边有个地铁站，还是很吸引我。收起
在闵行的春申板块，距离地铁站有一定的距离。收起
是看到这边有个地铁站的话，出行会方便很多，毕竟地理位置是有点偏的，没有个地铁真的太麻烦了。收起
小区的规划还是蛮值得期待的，旁边又有个地铁站，这样上下班会方便很多。收起
小区内的景观和绿化挺不错的，也有一定活动空间，看到好多人在锻炼身体和遛狗。临水处都会有防护栏，边上会有长椅，可以坐着晒晒太阳，感觉这里的生活应该会比较舒缓惬意。收起
交通环境一般，不过周边配套尚可，有闵行实验小学，大润发，过去莘庄也很近收起
这个价格买个大平层不算贵啊 要知道 这种房子得房率是很高的 一步到位 以后也省的换收起
价格那么高 容积率还那么高 不合算 但是交通挺方便的啊收起
相当贵 但是贵的有理由 气派 采光好 缺点是有点吵 看情况吧收起
高大尚呀，多想买一个孩子能上好学校，就是户型太大了，价格高收起
4W3配得上，毕竟对口学校是闵实验，只有大面积的，加点钱买这物超所值收起
"推荐钟点工阿姨

春申小区非常不错，有邻居需要找钟点工阿姨吗，向大家介绍一位阿姨，阿姨做事风格決对请邻居们放心，如有需要请直接联系周阿姨：***79收起"
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
小区的绿化还是比较多的，就是个人感觉还是有点布局不合理，树占的地方比较多，影响了草坪的宽阔性。可能设计师的美感和我的不同吧。收起
这边周边的氛围都挺好的，万科假日风景，上海春城，春申景城一二期，住得都是高端人群，素质比较高，周末大家出来玩的时候能感觉出来，虽然这样，但是春申景城刚出来的时候卖4万也让我觉得有点贵了。收起
超级大盘终于卖到最后了，作为春申示范生活住区的标杆项目，经过几期的热卖，已经向我们展示了他的优秀，稍显可惜的就是目前该项目仅有大面积的精装三房、四房在售，总价稍高。收起
感觉每个楼盘都不错，难以抉择啊！收起
大卖场、餐饮、娱乐场所众多，有大润发大型超市，上海银行，尚乐坊商业街等。公交短舶10分钟可至1号线莲花路站，距离轨交5号线春申路站较远，步行约需25分钟，驾车从小区出发上外环仅需5分钟。收起
对春申景城的印象一直还不错，很多朋友都说这是个不错的项目。交通方便，南绕春申塘、北环韩泗泾。周围的生活配套非常丰富，不管是学校，商场，娱乐设施，医院，该有的都有，并且距离还很近。目前是春申景城第三期了，也只剩下18号楼和19号楼的高层还有房源了。收起
MID-TOWN去闵行区实验小学步行也就 10 分钟的样子，而且上完小学升到莘松中学，离家也很近，中午都可以回家吃饭，虽然现在学校都不让，不过也安全一点，不用接送孩子很辛苦！收起
刚开始是爸妈比较喜欢这里，所以买了给他们住，我和老婆还住在老房子那边，现在生了宝宝两边换了一下，瞬间感觉到差别了，小区环境，物业服务，真的很好，而且周边交通、购物、医院什么的都很方便，已经是一个很成熟的小区了。收起
春申景城号称春申国际住区，居住区的生活氛围让人艳羡，无论是配套还是交通等各个方面皆按照国际化社区的标准来打造，高端生活一步之遥。另外，春申景城在这里费时10年的打造也让其形成了自身的品牌信赖度，拥有了不错的口碑，加上非常高的入住率，生活氛围也相当浓厚。对于正打算换一套大房子，改善一下居住环境的购房者来说，春申景城MID-TOWN是一个相当不错的选择！收起
看完中海的房子，想顺便去看下春申景城，一进售楼处，出来一位长得不错的小姐，态度超级好的。不仅热情的给我介绍，还主动帮我拿楼书介绍，弄得我怪不好意思的，先不论房子，服务就比中海好很多啊，想想以后买了房子还有物业的售后，心理有点向春申偏了。收起
话说我们买的是春申景城3期的房子，3室户的精装房。莲花南路这个地理位置蛮好的，靠公婆住的地方近，偶尔蹭个饭啥的倒挺方便的。不和大家贫嘴了，小区的环境真心的好，交房的时候我像个摄影师咔嚓咔嚓拍了好多外景照，至今还留在我手机里了，正好这会用的上了。收起
对春申景城的印象一直还不错，很多朋友都说这是个不错的项目。交通方便，南绕春申塘、北环韩泗泾。周围的生活配套非常丰富，不管是学校，商场，娱乐设施，医院，该有的都有，并且距离还很近。收起
位于古镇旁。文化氛围浓厚。地铁17号线开通与交房时间毗邻。发展升值空间大。10分种到达万达广场。北极星广场等。方便生活购物。个人很看好他的发展空间收起
纯别墅社区，地处朱家角别墅群核心区域，未来增值服务丰富。地铁17号线临近，蛮期待的哦。。。收起
**不要买这家开发商的楼盘，我本人还有我身边的好几位朋友付的认筹金至今没有要回来，这是一家非常无耻的开发商。如果你一定要买这个楼盘，切记不要支付任何意向和认筹金，那是这个开发商占用你购房资金的**借口。这个开发商资金非常紧张，采用如此无耻的手段占用意向购房消费者的个人资金。收起
新华都老板是福建首富陈发树，上海第一个楼盘，品质绝对没话说，朱家角绿化环境非常好，慢生活，适合宜居、养老的好地方，期待开盘。收起
我就住朱家角这，这个项目我有了解过，还不错，未来发展空间很大，有望成为第二个大浦东，还蛮期待的收起
"MD,新华都太坑爹了，产品还不出来，等了好长时间了，否则房子早就买好了，就等你了，什么时候能开啊，客服能不能给个确切的时间啊？收起"
楼盘名称改了，原来不是叫新华青云里吗？还捂着不开盘！果断买朱家角1号了收起
由于工作原因经常出差。这里提出的酒店托管很是适合我。不在的时候业内有收益收起
那边我去看了一下，环境确实不错，交通也很便利，小区品质非常好，朱家角未来升值空间还是挺大的。收起
现在  还在卖么？看看能不能搞一套收起
就冲老陈和唐骏，就认你新华都，坐等开盘！收起
刚刚开盘，快去抢吧（都是中套，120的都被关系户拿走了）收起
这里怎么全是中介？连个人都没有。收起
青浦虽然离市区有点远，但后续地铁开通也还好啦！再加上青浦环境风水比市区好很多，居住还是首选这里的！可以考虑考虑收起
空气好，环境美，又是别墅，开盘咋也要看看去，前期便宜嘛收起
去看了，还可以等了2个月还是没开盘收起
新华都上海第一个楼盘，品质没话说，朱家角环境绝对宜居收起
考虑青浦朱家角的环境，改善一下环境。收起
别墅买到这个价格**核算的呀  同样的钱别的地方只能买个楼层而已   小区里有湖景  还是很不错的收起
还不错吧，就是有点远了，希望地铁能早点通吧收起
不是9月20号开盘吗?怎么有推到月底了呢?收起
怎么还不开盘？等得快没耐心了！收起
在朱家角板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于朱家角，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在朱家角发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
今天去看了朱家角一带的别墅个人感觉海上湾不错，听销售说马上4期要开盘了，面积都在85～136的联排别墅，面宽都比较宽，小区三面环水绿化率高达43%，最主要价格还不贵收起
今天去看了绿舟路海上湾，感觉还不错，面积是90-140平的联排，价格又便宜，环境又好，是我喜欢的房子收起
面积感觉小了点，听说有些面积需要再浇水泥地板才能用上，不过楼距太近，水泥车进不去，只能人工浇。收起
这边还是地段稍微偏一点的，毛坯别墅价格暂时不清楚，要等到9月底开盘，一直关注这个到时候去看看。收起
附赠一个大面积的花园，一层的客厅面宽超大，而且层高大约在3.5米，空间非常旷阔，样板房去看过，很大气，卧室都分布在楼上，动静分区也好。收起
快开盘了，挺期待的，等得急死了！收起
容积率2.4，跟其他区域的别墅相比略高，不过这可是寸土纯金的陆家嘴滨江，也是陆家嘴滨江唯一的一个有别墅的项目，毕竟是新鸿基地产，做高端项目真是有一套。收起
滨江豪宅，陆家嘴闹中取静也是陆家嘴最后一块住宅用地，绝无仅有。新鸿基的品牌，全进口装修材料！绝对是新鸿基又一经典之作。收起
继汤臣一品、中粮海景壹号之后的第三代陆家嘴滨江豪宅，位置比汤臣、中粮靠南一些，离陆家嘴中心地段有点距离，硬要说貌似离八佰伴近一点，不过嘛也是一样任性，容积率只有2.5。收起
就在江边，可以俯瞰黄浦江景，开发商精装交房，厨房和卫生间用的都是国际顶级品牌。分主人梯和保姆梯，而且是一梯一户。有24小时管家。缺点是附近没有商业配套，离地铁和公交站都很远，不过住在这里的肯定都有自己的坐驾。入住率不高，后面还有几期正在开发，噪声是个大问题收起
面积大，总价太高，对于投资而言，有点小压力，但相对于2号线商住产品的投资，最近2号线唐镇站旁200米有个新项目，恒生万鹂商业广场，整体产品位置对于后期的投资汇报真的很不错，很值得推荐大家去了解下，买到即赚到。收起
当时销售给我们说这套户型的时候就很想去看看，整个是南北通透的户型，不用担心采光和通风的问题，主卧也很舒适，还可以看到江景，有我喜欢的大飘窗。收起
陆家嘴商圈这边那么多10几万一平的房子真心不知道土豪会咋选，对土豪来说15万和20万一平没啥区别吧？这个楼盘也是濒临黄浦江，价格的话在这边适中，外观还是很好看的。收起
这价格，如果2万左右倒还买得起收起
顶级开发商打造的高端楼盘 价格2500万到7500万 土豪必选 10几万的价格在陆家嘴很正常了 看了下是12年开盘的应该现在也是卖一套算一套。收起
看江的不是朝西的吗？怎么是南北通呢？收起
项目看了还不错，价格太贵买不起，最近看了唐镇的恒生万鹂商业广场酒店式公寓还不错。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
浦江边又一个土豪级楼盘，位于陆家嘴，浦明路668弄一线临江处江景房，以板楼，高层精装修为主，布局合理，小区配套6000平人会所，让业主尽享日光泳池，奢华spa，江景宴会厅属地铁沿线，低密居所，豪华居住区，上海江景特色楼盘。地铁2号线陆家嘴站，公交，86.795等线可达，陆家嘴商务区配套成熟，正大广场，时代广场，第一八佰伴，东方明珠塔，滨江休闲街等环抱四周，14万每平米价格和14.80元物业费令大众人士却步，有钱一族果断可购房，未来有潜力！收起
滨江凯旋门位于浦东陆家嘴金融区，项目一线临江，属于江景房。小区自带有逾6000平私人会所——凯旋汇，住户可享日光泳池、奢华SPA、顶级餐厅、江景宴会厅等配套，可以说是真正的豪宅。收起
就在2号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
项目位于陆家嘴滨江，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
这个盘到2号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近2号线附近，真的是不错的选择。收起
在陆家嘴滨江板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
滨江凯旋门占地面积约60000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
去看过一次，在2号线附近，滨江凯旋门规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
说实话，房子买在在轨交2号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
滨江凯旋门位于浦东陆家嘴滨江，周边的配套较为成熟，2号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，2号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
滨江凯旋门交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
位于陆家嘴滨江板块，距离2号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
有谁知道滨江凯旋门后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，2号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
项目旁边就是2号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
这价格我不如去买汤臣一品啦！有木有收起
均价在14500一平米，这个价格对比其他的楼盘的价格，我觉得整体的性价比还是挺高的，觉得以后这个房价还是会长的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
正处在黄浦江弯道旁，江面非常开阔，又能让公寓、别墅保持朝南采光，并规划有23套沿江联排别墅，江景极好。不过高层这边，楼层只有23层，跟汤臣一品的超高层在视野上有一点差距，不过从另一方面来说，因为楼层较低（相对于超高层）容积率只有2.4，某方面来说舒适度也提升了不少。收起
价格个人觉得可以接受，这里目前虽然办公环境还不算成熟，但是未来的潜力还是有的，价格32000一平米，跟这边的住宅价格差不多，对比下来，性价比可以接受。收起
大虹桥盛世。办公楼环境很好。。收起
我觉得这个盘写字楼的话还是很合算的，均价在三万五一平，加上是商铺一体的，商业氛围也浓。收起
这个盘只有写字楼和商铺房源，现在商铺还没开盘，写字楼价格对比莘庄其他的盘，还可以接受，单价32000左右，算是合理的价格了。收起
1层到4层都是商铺，4层以上是办公楼，这样的构造其实还蛮合理的，比较难得上虽然上面是办公楼，但是商铺也可以做餐饮，能够为办公楼的白领提供较多的方便。收起
我个人觉得这边没有地铁是挺遗憾的，因为如果以后形成一个成熟的商业圈的话，这边升值应该挺快的，不知道以后这个问题会不会改善。收起
很喜欢1-2层的商铺，是复式的，上面的是平层，不过面积都不小，最小的面积也有200平米，感觉这样的面积做餐饮有点大了。收起
说真的，中铁诺德国际中心位于秀文路908号，算是地段比价好的了，上海华升置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
从区位上来说，中铁诺德国际中心还是挺不错的，价格美丽，才62000每平米，值得购买。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有62000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
楼盘目前的价格为62000元一平米，相对来说是比莘庄均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
均价在62000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
中国人把，买了房才有安全感，中铁诺德国际中心位于闵行热点板块-莘庄板块，由全国地产百强企业上海华升置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
楼盘环境不错，目前价格62000元/平米，性价比挺高的。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，中铁诺德国际中心的价格算是良心了。收起
楼盘62000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
地处莘庄核心地段，62000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外中铁诺德国际中心的交通也还可以。收起
一家子因为买房子规划了好久，中铁诺德国际中心让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过62000元，不然真买不起。收起
闵行现在均价已经快62000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
作为本区的热门盘，中铁诺德国际中心势必价格高涨，先下手为强。收起
62000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
目前的售价是62000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，中铁诺德国际中心的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
62000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
作为一刚需大盘，配套完善，中铁诺德国际中心在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在62000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在62000,收起"
目前均价62000元/收起
离七莘路还有一段距离，加上他的周边配套，银行啊，乐购啊，全家啊等等很全，人流量绝对可以。收起
虽然是莘庄板块，但是距离莘庄的核心区域还是有点距离，在顾戴路旁边，靠近高架，那边暂时没有地铁，距离莘庄地铁站还有一定的距离。要是地铁没通过来，会为这里的上班族提供不少便利。收起
整个商铺的话还是功能蛮齐全的，有电梯，里面也有多个商铺，以后这边慢慢就起来了应该还是会有不错的发展。收起
现在价格还没有出来，应该会在八九万一平，感觉价格有点高，毕竟位置还是有点偏。收起
胜在交通上和户型需要上，均价在八万左右，价格还是稍微有点贵的。收起
这房子只有土豪才会买，这位置地段未来成熟和繁荣还要多少年呢，开玩笑，居然9万多单价，价格严重虚高了，水分太多。收起
开盘8万左右差不多，9万多过高，普通家庭承受不起，有钱人也不会考虑买这里！收起
产权是70年的吗？有时间去看下收起
一个区域的环境不单单是本身硬件改造，还有受周边其它小区层次和配套的影响很大，不是很期待他能真正成为第二个所谓城市副中心，至少未来5年。同样10万的单价还是考虑浦东了。收起
开盘价格过如果9万以上过高，8万左右差不多，周边配套设施不完善，物业费9块也太离谱了！！给土豪住的吧！！！收起
虽然有个地铁，不过我一般都是坐公交上班，上班路上还是挺堵的。收起
交通是一大卖点，离地铁站十分近，周围配套估计也不会太缺，于是价格也不会太低收起
百川综合市场就在楼盘的附近，很近，水产市场也在周边，很方便。收起
这里我还挺喜欢  公交地铁都方便收起
#轨交#这个盘距离11号线上海西站这么近，发展空间应该很大吧。收起
交通十分方便，商业设施也没有太大的问题，同时还是学区，那么唯一的问题就是价格了收起
现在虽然价格没有公布，但看了其他的几个盘，加上这个盘的地段这么好，估计在八万一平左右。收起
离百川综合超市很近，有工商银行，购物超市等等很多，不用担心这个配套设施，已经很完善了。收起
这个楼盘据我了解   除了项目东侧在建几个大型的广场  现在周边环境很破 ，但是我考察下来发现这个楼盘很适合** 自住    简单的说城市副中心 尤其是** 我非常看中收起
这个户型南北通透，使用面积较多，我是挺喜欢的收起
面积段比较适合刚需改善的人群，单价九万偏贵，但总价摆在那边，还是很多人能够接受、收起
价格未知，不过肯定不会低。毕竟周围的交通设施如此发达了。收起
周围有几所中学，上学的话多半也不是问题了，如果价格合理的话可以观望收起
离11号线的真如站，上海西站都很近，交通很方便。收起
离真如地铁站有十分钟的距离，很方便快捷。收起
在普通的真如板块，价格暂时还没有公布出来。收起
"该项目在普陀真如，11号线,7号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起"
楼盘目前的价格为95000元一平米，相对来说是比真如均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
大概价格好像是95000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿中骏天悦跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
楼盘环境不错，目前价格95000元/平米，性价比挺高的。收起
听政府里朋友说，中骏天悦里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
楼盘95000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
95000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率3.5，很适合养生居住。收起
"离11号线,7号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起"
听售楼处的人介绍，中骏天悦是真如质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有23060平米，感觉很大啊。收起
95000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
"有哪位大神可以推荐下真如的房子不？一定要在11号线,7号线门口的。收起"
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海骏沃房地产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
"去看过一次，在11号线,7号线附近，中骏天悦规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
目前的售价是95000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在95000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是95000这个价格了，又要买不起了。收起
目前均价95000元/收起
"位于真如板块，距离11号线,7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
说真的，中骏天悦位于固川路166弄，算是地段比价好的了，上海骏沃房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
感觉中骏天悦的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有95000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
从区位上来说，中骏天悦还是挺不错的，价格美丽，才95000每平米，值得购买。收起
楼盘旁边有地铁没，什么**房，具体什么时候开盘收起
#轨交#离真如地铁站比较近，出行还算是方便吧。收起
距离最近的地铁站几百米吧，还算可以收起
还不错吧这里 公交地铁也都有呢收起
房子还是可以的   就是面积有点小 单价有点高的收起
#轨交#我个人还是挺喜欢这个小区的，在徐家汇上班的话还是挺方便的。收起
#轨交#这个小区我觉得很不错呀，虽然周边只要十一号线，不过换乘三四号线也不会用很久的时间~收起
#轨交#这个小区周边交通也还是比较方便的，地铁的话虽然只有十一号线，但我觉得出行也还是比较方便吧。收起
#轨交#这个楼盘我觉得还是不错的，位于真如板块，而且交通还是比较方便的。收起
周边有11号线的地铁站，也算是个潜力股了收起
在上海如果不是住在闹市区的话，那一定要买周边有地铁的，这个附近有两个地铁站，确实方便收起
附近有11号线，而且离上海西站很近收起
附近有11号线真如站，反正出行很方便收起
这个楼盘是附近性价比**的，经典的飞机户型，一梯两户。收起
价格还不清楚，不过就交通和配套设施方面而言还是值得观望的。收起
这个盘的交通是很方便的，周边离十号线真如站就十分钟的路。收起
价格现在还没有公布，在普陀的真如板块，楼盘的地段很不错。收起
因为家里有小朋友，所以最好是个学区房，这个楼盘地段很好，周边有好几所中学收起
这个盘是个学区房加上地段也不错，估计这个价格不会便宜。收起
价格现在还不清楚，估计要在七八万一平，普陀的房价真是涨的好快啊。收起
在普陀区的真如板块，这边的几个楼盘都不错，地段真心很好，交通又方便收起
周边有个中亚商场，农业应该，工商银行都在周边，很方便，配套设施发展的也很齐全了。收起
这个楼盘的价格还没有出来，如果要是七万一平能拿下来就太好了，性价比很高了。收起
离11号线真如地铁站还是挺近的，小区周围的配套设施发展的也挺成熟的了，这个楼盘还是挺抢手的。收起
这个地方去看过，附近学校也不是很好，地铁也没有，镇里道路也窄，中学那边开车很难去的，电瓶车差不多，离市里太远，价格最低一万三，多了就不要考虑收起
这个楼盘最多一万三，地方太偏僻，附近没有大型超市和写字楼，关键交通不方便，没地铁，房型不是很好，三房都是一百三以上，104才两房收起
24000一平，还不如买到南桥呢。收起
现在房管局已控制房价了，开盘价15000元一平收起
买了，挺满意的。期待青村镇的发展。希望哪位热心朋友建个准业主群，一起关注房子的进展。收起
这个楼盘就是忽悠，从八千，一万二，一万四五六，一万八，两万二四，尼玛，周边什么都没，价格怎么定，没人买，o买了烂手里收起
放眼上海也就青村房价不高。环境挺好的，成熟小镇，什么也都有，到南桥也近。收起
谁说青村周边配套啥也没有？联华超市、农工商、易买盛、申客隆等难道不是超市（有时候东西比南桥大卖场还便宜）？邮局、银行、中国移动、联通都近在咫尺。南奉公路上举目看去总能看到公交车急驰而去的身影，怎能说公交不方便？我在青村生活了6年了，感觉这里挺好的，空气清新、安静宜居，说不好的人只是走马观花，对这里不甚了解罢了。收起
人民路桥下就是缴纳水费点，环镇西路近南明路就有天然气充卡点，幼儿园和小学都不超过400米距离，青村处于奉贤东西向主干道南奉公路上，到南桥有南头线、南邵线、南闵线（直达老闵行）、奉南线、南燎线、石南线（金山石化），到8号线有江五线，到市区有沪塘线，关键是青村和一般边远小镇不同，晚间22:00以后仍旧有公交车通行，居家过日子总不可能天天逛高档商场、天天山珍海味吧！收起
坐等开盘 没办法了 南桥好一点地段都4万多 奉城也要2万五 光明 中南锦庭3万五以上 有多远差距那么大！希望开盘不要超过2万五………………………………收起
南桥的房价才是最不正常的 我看也没什么 也4万多一平方！收起
认筹时说1.5万，浮动不会太大。现在价格乱的要死，一会说2w，一会1.8w，一会说价格还没出来，嘴脸我看着醉了。这是在探老百姓的价格容忍度？愿打愿挨？收起
骗子，骗人过去拿认筹金的，从一万多，现张两万多，说是八月开盘，到十一月还没有开盘。认筹金付完退款就难了！收起
高层我喜欢又是一手的周围基本配套也是可以的离林海公路也近希望以后发展的更好收起
太偏僻了，交通不方便，没什么好的学校资源收起
开盘要25000一个平方 南桥的一半收起
我在青村买了房，也算半个青村人，所以比较关注青村的发展，希望青村蒸蒸日上，所以新楼盘大卖也是欢呼青村的发展，一直关注……收起
这楼间距真是看不懂啊，太窄了。户型86和87平米的进卧室和卫生间的通道，脑残设计啊，浪费可耻啊！！！收起
该楼盘价格全上海最低，空气优良，商业配套齐全。交通方便，离六院东院十分钟。收起
听说你今天开盘了，你也太低调，太突然了收起
这个楼盘位置不错，起码2万，周围环境好收起
地段比较偏，外地人和拆迁户比较多。开盘价24000，吓死了，还不如买南桥。收起
超过17000就是坑爹，惠南附近才2万出头收起
位置不好，旁边的小学本地人都不愿上的，中学是外地人也不愿上的，只有实在没有办法的会在那里混个初中毕业证。交通也不方便。收起
我刚看了一个比较搞笑的评论，说是出现拐点，然后房价会下跌，这样大家都能买得起房了。但是，我想问一下问题，房价不断下跌，你们会买吗？今天一百万买的，睡了一觉，醒来，天啊，我的房子只值99万了，甚至于更低，这是一种什么样的赶脚收起
这个地方太偏啦，大点的超市都没有，买东西还要到南桥去，没有高的楼房，都是底层建筑，比我们老家镇上差不多，但是我们老家镇上的马路要比这里的路宽多了，收起
垃圾楼盘，浪费面积，超过1.5万都是接盘侠收起
我觉得吧，十几年前，很多人不看好上海的楼市，有少数人不信，他们赚了；几年前，很多人觉得楼市已经到顶了，会降价，有少数人不信，他们还是赚了；现在很多人看到政策在不断变化，觉得楼市会崩盘，现在轮到我了，我也不信，所以我相信，我会赚……市区房价那么贵，很多人放弃了，南桥房价那么贵，很多人也放弃了，青村房价虽然贵，但还能接受，我咬牙买下了，我相信很多人也会买！因为我相信，最终乡镇房价肯定会在被动的推高的！收起
青村位于奉贤腹中 坚信未来发展不比南桥差～ 要是有好的小学中学就完美了！！！收起
以前嫌贵的，现在买了和没买的，都发表点意见和建议啊，别都不吭声啊，没事讨论讨论，这也是一种乐趣，收起
整个就是忽悠人，一会一个价，一次比一次高，而且还是看房期间同时段，真不知道有没人管管收起
附近的小型生活配套还好蛮多的，毕竟在青村镇的政府旁边，超市、学校、影院也都有，就是比较低端。收起
"估计一万六七一平方米吧,太贵了。收起"
东方华璟园开盘保守估计15000左右收起
东方华璟园怎么是属于奉贤海湾的？好歹青村地区也不小！还有，北港和景苑明明地处青村镇，为什么在安居客里面是属于金汇地区的？！青村就那么不招待见吗？收起
今天正式开盘，恭喜东方华璟园大卖！收起
价格便宜，环境、配套清新自然，原理人类生活，离医院也近，不错。收起
周边均价5000多又来了，听今天的人评论说，开盘价25000，那么请问，你知道什么时候开盘，还是你就是开发商，收起
有人说贵了，买了会烂手里，放心吧，朋友，照样会卖完的！声明一下，我不是开发商，但是我觉得一定会卖完的，不过只是价格可能会浮动而已收起
在周边活动的话交通挺方便的，价格现在还没有公布出来，会继续关注。收起
户型真的挺奇葩的，周边啥也没有收起
楼盘价格不高，才15000左右，但地段确实不太好，主要是没地铁，而且连规划中的地铁现在也没看到，所以暂时没发现什么潜力。收起
周边均价5308元每个平方，你是怎么算出来的，忽悠谁呢，***格还差不多，那还是没有产权的，对你真是无语收起
真是期待你快点开盘，而且配套设施也赶紧出来，最好是能有BRT，期待已久了啊收起
位置确实好偏远，在奉贤的青村镇，奉贤本来就比较偏，这个楼盘在奉贤来说，地段也不好，不知道啥时候才能通上地铁。收起
买房子还是要看地段，看潜力，不能只看价格，这里的房子虽然便宜，但是没什么空间，除了在这里上班可以考虑下，不然去哪儿都不方便。收起
这个房价不会高的，所以可以做个投资，等周边慢慢发展起来，以后房价会升很多。收起
该楼盘正在捂盘阶段，为什么要捂盘，不言而喻，是人都想赚取更多的钱，人心不古；对于想买房的人来说，花最少的钱，买到**的房子，两相矛盾，怎么办收起
你到底何时能开盘，焦急的等待！收起
大概要20000每平米，太贵了但是还是有潜力有上升的空间收起
前段时间我问过售楼部，她们初步定价为17000-18000都不知道开发商怎么定价的……收起
去看了一下，这是朝南的户型，客厅采光比较好，如果南北通透就更好了。收起
这都十一月底了，怎么还不开盘啊？收起
地段有点偏的，价格也没有出来，估计不会超过一万一平。收起
虽然没有地铁但是公交车很多，我自己家也有私家车也要方便很多，估计要一万五一平。收起
这个楼盘的周边有很多的小吃店，有易买盛广场，农业银行，建设银行等等，日常生活的小配套都很方便。收起
应该是在青村镇这边，地段是有底偏的，不过要是一万五的价格的话还是挺合适的。收起
性价比挺高的，就在8号线附近，升值空间巨大。收起
虽然位于海湾，虽然也自以为靠近8号线，但是实际项目距离8号线尚还有一段距离。收起
交通很方便，附近有8号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
楼盘处在8号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，8号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
东方华璟园占地面积约19000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
东方华璟园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
我买房最关心的是出行，这点上东方华璟园还是很不错的，目前最近的地铁线路是8号线，总之出行有基本保障即可。收起
周边交通很方便啊，8号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，东方华璟园就不错，8号线也就在旁边，去市区很快。收起
相对8号线旁边的几个楼盘距离来讲，东方华璟园稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
还好周边有几所幼儿园，这样接送孩子上学还很方便的。收起
这边是没有地铁的，公交车站很多，不过 这边早上上班很堵的。收起
在奉贤区的青村镇周边，是个刚需房，价格还没有公布。收起
奉贤从目前看，只有南桥的地段还算可以，未来有发展空间，这个地方暂时不知道有什么规划，距离南桥也挺远的。收起
一直还是挺关注这个楼盘的，价格暂定，就是地段位置不是很好，不知道以后开发商会不会把基础设施都建起来。收起
价格大概多少呢，好像没看到价格暴露收起
不知道能不能买到一层户型，想买个中心一点的位置，面积大小适中就好。收起
当然也不想买个太小的商铺，大概在50平米差不多，准备投资，看他的价格大概在100万左右吧，比较中意。收起
上海市东璟企业发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，37000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
朋友推荐过去了解一下，37000的均价，对我来说有点小贵。收起
大概价格好像是37000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
作为本区的热门盘，东方现代悦享城势必价格高涨，先下手为强。收起
"朋友们注意了，东方现代悦享城在人民路239弄98号等，不是很远，希望到时候价格不要超过37000,收起"
均价在37000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过东方现代悦享城的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
37000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，37000感觉还比较满意。收起
"价格是37000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但东方现代悦享城的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿东方现代悦享城跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，东方现代悦享城的价格算是良心了。收起
中国人把，买了房才有安全感，东方现代悦享城位于奉贤热点板块-海湾板块，由全国地产百强企业上海市东璟企业发展有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
东方现代悦享城的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
跟朋友去看了东方现代悦享城，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到37000以上了，真是无语。收起
怎么说呢，价格有点高，不过东方现代悦享城质量还是值得信赖的。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，37000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
上海市东璟企业发展有限公司，这个公司还可以吧，不过37000的单价确实还算良心了。收起
唉没有地铁站，人流量就被限制了，不知道以后发展如何。收起
是东方华璟园自带商业房源，周边的人流量也挺多的，未来值得期待。收起
比较看重他的周边配套，商铺最重要的就是人流量，这边形成一个商业圈以后，人流量就会增加，收益也会增加。收起
80万+一套，我觉得价格还是很合适的，他的周边配套比较好。收起
周边的配套设施是不错的，有易买盛购物广场，银行，申客隆购物中心等等，形成了一个商圈，前景很不错。收起
虽然没有地铁，但周边的公交线路很多呦。收起
这边感觉商业能力不是很强，加上现在没有地铁，还是有点顾虑的。收起
第三层整体面积就相对比较小了，买个靠近出入口的吧，这周边的环境还是比较满意的。收起
售楼员说马上要开盘了，总体不错，属于经济实惠型的别墅，售楼处离地铁大约步行十几分钟。小区以后会自带商业，幼儿园，卫生中心等。路是远的，特别是每天要去浦东上班的。而且这里签约付款贷款的时间很紧凑，对于现在想通过置换并且还需要点时间调头寸的我们来说时间上估计赶不及，而且认筹数已经超过开盘数一倍以上了，所以估计是不可能买到了。收起
今天开盘了，售楼员朋友圈的照片，大家感受一下。还好那天没认筹，一听认筹已经倍于开盘数了，而且付款时间太紧，放弃还是明智的。收起
联排别墅还是蛮不错的，看起来高端大气，有种富人区的感觉。。收起
交通不方便啊，反正在我眼里，不靠近地铁都不方便。。。收起
还没开盘，可是价格千万别超过3万5啊，不然就买不起了。。。哭收起
整体给人的感觉很大气，客厅很宽敞，显得很沉稳大气。收起
百平以下的小户型有吗？大概多少钱？希望知情人士透露一下，小孩马上要上学了，不买房真不行了收起
听说马上要加推了，今天去看了样板房，房子真心不错！就是总价高了 得卖房子才能够首付。房子真心喜欢收起
没有地铁是硬伤，交通会不方便许多，周围很近的超市也没有，所以这边房价还是暂定，价格应该不会超过四万一平。收起
67857元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
目前的售价是67857元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
听政府里朋友说，新城上坤樾山美墅里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在67857一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
我看新城上坤樾山美墅最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价67857一平米，值得拥有。收起
"目前单价为：67857,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
我姐说打算买在这里，目前价格67857，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才67857一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是67857这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘67857价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
该项目在松江佘山，9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，新城上坤樾山美墅还是蛮良心的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有54426平米，感觉很大啊。收起
刚毕业不久，准备购房了，新城上坤樾山美墅性价比还可以，可以考虑一下。收起
上海上坤置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
有哪位大神可以推荐下佘山的房子不？一定要在9号线门口的。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
容积率较低，看规划是：0.85，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是新城上坤樾山美墅高达67857的价格也只能望洋兴叹了。收起
项目旁边就是9号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
上海上坤置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，67857的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
看了新城上坤樾山美墅的规划图，楼盘环境不错，目前价格67857元/平米，性价比还可以呀。收起
地段好，容积率为：0.85，价格为：67857较便宜适合刚需。收起
67857元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
自己开车或者地铁这花费在路上的时间太多了，这价格还是市中心两房好收起
周边配套都有点远啊，不知道假如买在这，以后生活到底方不方便。。。收起
对于别墅的话我更喜欢叠加的，整个采光性很不错，环境幽雅宁静。收起
小巧的联排别墅区，房型一复二社区设施是卖点收起
绿地海珀佘山对于自驾来说还是很方便的，基本上开车10多分钟就是成熟配套区了。收起
看了88平两房的，有一间小面积的可以改一个小的卧室，但是感觉也太小了，做卧室不行，只能是书房储藏间什么的来的实际，主卧朝南，采光还是蛮好的收起
环境优美 ，地段不错，居家很不错，配套设施完善收起
看了88平米的2+1户型花园洋房，得房率挺高，交通目前还不便捷，佘山附近还是适合养老居住收起
60多平的户型感觉稍微有点怪怪的，价格应该会便宜一些吧收起
那地方都别尽想着佘山怎么怎么好了 别忘了旁边还有“天马塔园”和“天马山公墓” 所以便宜也是有理由的收起
B户型68平的相对A来说得房率就差了，朝北那一间位置太怪异了，卫生间别进去，感觉很不舒服。客厅带朝南阳台还是不错的，可是晒晒衣服什么的~~~收起
喜欢这里的环境，周围小孩玩的地方也很多，就在佘山镇边上，这么好的地方少了高档商业配套；佘山镇政府这一块区域规划是什么样的呢？地块周边的土地难道是留着升值？收起
买了上墅，地王一个接一个出现，还能不买吗？真正喜欢的是绿地品牌和品质。收起
过年调价10个点了  周围配套还是个问题  单价确实还可以收起
环境不错，离佘山很近空气非常好，只是交通不是非常便捷，不配车的话比较麻烦。叠层别墅很吸引人，听介绍配套物业也不错。收起
金地的房子大氣有配套措施  喜歡喜歡喜歡房子大氣有配套措施  喜歡喜歡喜歡房子大氣有配套措施  喜歡喜歡喜歡收起
88平的户型设计更合理些，66的实在看不上。88平总价190多万，不过附近二手房价格只有一万五。一房和厅向南，两房朝北，北面房间很小，样版间做在两楼，还利用了北阳台扩大面积。厨卫在侧面，中间套的话会比较暗。最近的公交站步行十二三分钟，走到佘山汽车站二十分钟以内。松江92路可到佘山地铁站，不堵车的话在十六七分钟的样子。收起
68平的主卧一墙之隔是电楼，对房主生活有影响吗？收起
看了一复二的别墅，觉得并没有想象中嗯舒适收起
知名开发商建的质量应该没有问题，户型不错，主卧朝南，次卧朝北，厅朝南，厨卫全明，厅全明，采光是没有问题，绿化也搞得不错，面积也控制在一个不错的水平，是真正的刚需盘，就是不知道周边配套什么时候起来，交通不知道2017能不能变得便利点。收起
进门正对厨房，风水上来说是灾星漏财！当初设计师怎么想的？收起
周边的配套还没有，未来应该有吧。收起
房型还有位置真的不错！ 不过仔细看看发现一些小问题 周边有两个墓地 其他配套 说有小学 还有 商业中心 都没看到 在动工！ 不过说真的 地理位置 还有房型 真心赞看了 叠墅 很喜欢下叠！！ 适合养老 还有投资的！  刚需的 觉得88平的不错68的感觉有点小！收起
看下来A户型还是蛮不错的，布局动线都很合理收起
挺喜欢绿地海珀佘山的小户型的，户型设计的很精致。收起
88平总价190多万，不过附近二手房价格只有一万五。一房和厅向南，两房朝北，北面房间很小，样版间做在两楼，还利用了北阳台扩大面积。收起
1.环境较好，处在佘山脚底下，走路几分钟就能到达佘山，风景比较好，适合养老以及投资使用。 2.对88的户型较满意，大三房，有老人和小孩也方便。收起
绿地也是大品牌的房企了，在这里买房，像是房子质量一类的比较有保障。收起
我买的68小户型、离地铁站是有点远、开车到这里都要7分钟、而且是不堵车的情况下、地铁站确实有点远、环境是不错、不过户型很喜欢、南北通透、88平的全部卖完了、后面开盘的都贵了14万左右、第一期开盘的便宜、不过一楼还有房子价格便宜、但是不是好户型了收起
如果属于限购人群，是不是公积金贷款也不好贷？可以跟KFS协商延迟办理产证吗收起
环境真的超级棒的，周边基本上都是别墅区，绿化做的很到位，空气清新，附近还有佘山景区，周末去度假休闲也很适合。感觉很舒服。收起
88平的户型比60多那个好很多啊。空间没什么浪费，南北通透的。可以改造成3房的，主卧和客厅朝南，次卧朝北，卫生间、厨房的布置也相对合理收起
旁边很多都是别墅。居住的品质还是很有保障的。收起
已经买了叠加，房型是很喜欢的，小区配置也是相当有格调的。缺点是离市区远，好在有轨电车尚能一部分解决出行难的问题。but规划图上的相邻的商用地块是否会如宣传上真的落实？还要打一个巨大问号。收起
这次单看了别墅，房型较方正，格局可以，上叠的送阁楼，下叠的送大地下室，个人倾向下叠的房子，不过地下室收一半的物业费，看房团时间有点紧，没有看到洋房，准备再来看一次收起
房子不错，但位置较偏，周围看不到配套设施收起
6月买的1楼68平米的，现在卖160万了哇？收起
根据网上房地产信息，新开盘的房子价格好像下跌了几百元，感觉地段太偏僻收起
今天去的，什么都很满意，就是离墓地3.5公里，怎么办！！！收起
因为草签了合同，因为上海房地产新政策而买不了的吗？收起
挺偏僻的感觉～别墅区特冷清，马路对面是拆迁房，据说价格不到一万，没用公交，到地铁站打车但还是快～～房型是很不错的～六十多平的两房，光线也好，就是天天说涨价受不了收起
上周过去看了下叠排，蛮喜欢的，可是回来之后搜索发现离墓地那么近，一下子不知道怎么办了。收起
这个楼盘主要卖点是佘山，地理环境优越，天然氧吧～缺点目前配套商业少，相信2017年交房会有相应配套跟进。买在这里就是享受个环境吧收起
比较看中小孩的教育，这里离宋庆龄学校也不远，蛮方便的。收起
环境很好，周边基本上都是别墅区，绿化做的很到位，空气清新，附近还有佘山景区，周末去度假休闲也很适合。收起
位置还行，就在佘山边上，开车去奥特莱斯也就10几分钟吧。收起
绿地海珀佘山样扳房做的不错视觉上感觉好！所以就把定金和首付付了但是在我们要求下看了毛坯房感觉相差距离很大！尤其是主卧感觉面积缩水了1收起
环境不错，离佘山很近空气非常好，只是交通不是非常便捷，不配车的话比较麻烦。叠层别墅很吸引人，配套物业也不错。准备入手收起
环境优美， 交通也很方便   居家也很不错收起
赶在3月24日新政前网签了88平，虽然楼层一楼，面积太小不太理想，但签下来一套以后再换大的不怕涨跌收起
看着离佘山近，到走到门口要半个小时，公寓区密度也很大收起
大公司投资建造，品质应该有保证。收起
环境不用多说是真心动的不错，但是地段稍偏，离地铁站有一定的距离，佘山站下来还要转公交车，不是很方便，而且去市中心的话，也比较费时间。收起
环境还不错，学区也还行，价格也便宜收起
房型设计的很紧凑，70平的都有2室2厅1卫，价格也不贵才2W，钱不多的人士的好选择。收起
价格确实便宜，就在佘山边上，环境也很好。收起
总的来说还不错，性价比很高，居住环境很好。收起
我很喜欢，环境好，适合养老，比到江浙方便，收起
房价太贵买不起买不起买不起买不起收起
不错值得购买，才一千多万，比较值得收起
看了88平两房的，有一间小面积的可以改一个小的卧室，但是感觉也太小了，做卧室不行，只能是书房储藏间什么的来的实际，主卧朝南，采光还是蛮好的收起
上调10个点，配套不行，单价还可以收起
过年调价10个点，配套还不行，单价还可以收起
安居客携手赢了网让您买房无忧0风险，5月28日安居客上海看房团为您打造贴身购房福利，凡参加当日【青浦松江】、【松江闵行】、【浦东】、【宝山】看房团的网友，都可以获得伴手礼、微信红包、优惠券礼包等礼品，签到即可领取积分兑换百种积分好礼，参与楼盘点评的网友更有游戏豪礼等你来拿！想要大奖的赶紧扫码加入我们的看房大军团吧！收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
要先交1000元才能看样板房。。。有点无语。不过样板间很漂亮，很喜欢这个装修风格。88的户型确实更合适一点，有老人小孩还是挺方便的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，绿地海珀佘山是9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中绿地海珀佘山，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近9号线，公交估计也会越来越多。收起
离9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
项目旁边就是9号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
在佘山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
周边交通很方便啊，9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
现在松江发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在9号线附近，潜力无限。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
位置可以，靠近9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
价格么还可以，佘山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
性价比挺高的，就在9号线附近，升值空间巨大。收起
绿地海珀佘山交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
楼盘还是挺好的，就在9号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
联排270还有房源吗？想买。。。。收起
给父母买的，想找个环境好点的，网上看了这个盘的评价，感觉还挺好的，就是不知道物业怎么样？收起
太贵买不起太贵买不起太贵买不起收起
海珀佘山的样板房.视觉上感觉很好！所以买了.但是在我们要求下看毛坯的.相差很远.特别是主卧感觉很小..而且电梯一墙之隔..是不是我们被开发商糊弄了..收起
房子不错的，比较下来相同价位还是可以选择去看下宝山信达蓝庭看看，还是万科物业收起
产权是多久的？物业费呢？都是什么物业公司的收起
还行吧！！………！！！……………收起
走路5分钟可以坐轨交22号线，到上海南站半小时左右收起
项目南低北高，北面为公寓房，南面是别墅之所在。别墅与公寓之间由护栏分开，确保了别墅的私密性和品质。目前是现房在售，是松江南密度最低的一个楼盘。收起
毛胚房17000/平，目前已经没有了，现在买的是20000/平，今天刚去看过，现房收起
公寓房一直卖的不错，价格18000元/平米左右。别墅比较贵，没有什么人买收起
看了89平米的两房和三房，都有附赠的面积，感觉还不错。收起
周边银行分布很多，取钱转账什么的很方便，住这边除了上班远点，没什么值得吐槽的收起
同润Golf街区的楼层排布让人眼前一亮，区别于常规的“回”字形和走道式南北分布的户型排布，同润Golf街区所有的户型清一色朝南，北侧为过道，可直观影视基地，这点尤为加分。同润Golf街区的LOFT产品层高达5.2米，与普通的4.5米层高相比，隔完两层后更加舒适。而SOHO产品，精装交付，装修标准达3000元/㎡，大部分的户型开间均可达到1.5个，大户型可达2个开间，宜商宜住。但是，18000元/㎡毛坯的LOFT和16000元/㎡精装的SOHO价格并不便宜。要知道项目一期正儿八紧的公寓产品，毛坯的均价不过18000元/㎡上下，LOFT和SOHO的定价明显偏高了。收起
虽然酒店式公寓便宜点吧，但这个产权挺短的，还是考虑买公寓，差不多2万一平，价格感觉并不便宜，因为还不知道以后这片的发展怎么样。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
价格是17000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多。但同润的密度低，离轨交近，还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好同润Golf街区离22号线不远，价格也可以承受。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有76800平米，感觉很大啊。收起
虽然位于车墩，虽然也自以为靠近22号线，但是实际项目距离22号线尚还有一段距离。收起
项目旁边就是22号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
不仅仅离22号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择同润Golf街区真的很方便。收起
项目位于车墩，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
我觉得是车墩最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近22号线附近，妥妥的升值啊。收起
相对22号线旁边的几个楼盘距离来讲，同润Golf街区稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
周边交通很方便啊，22号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
这个盘到22号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
我买房最关心的是出行，这点上同润Golf街区还是很不错的，目前最近的地铁线路是22号线，总之出行有基本保障即可。收起
占地面积76800平米，跟周边的楼盘比同润Golf街区算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
楼盘还是挺好的，就在22号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
楼盘处在22号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
位置可以，靠近22号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
有谁知道同润Golf街区后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，22号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
该项目在松江车墩，22号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
在松江车墩板块，地理位置上有点远了，但我在这边上班，所以平常也不坐地铁，希望有个地铁，可以方便去市里。收起
旁边没有个地铁站的，但我觉得有点远了，但是这个楼盘的价格我觉得我还是可以接受，所以还在考虑。收起
位置是有点偏了，但价格还是挺合适的，旁边还没有个地铁站，出行还是不方便的。收起
去坐地铁还要坐公交，出行真心不方便。收起
周边没有地铁，不太方便~据说有12号线会通。收起
89平米的2房户型，客厅和阳台相连，有一扇大的落地窗，室内的采光很好，很喜欢厨房的设计，L型大厨房，空间很充裕。收起
整个户型是南北通透的，阳台朝南，阳光充足，采光性挺好的，就是他整体的户型我不是很喜欢，感觉会浪费空间，但采光性和通风性都没得说，挺好的。收起
与周围其他住宅区相比，个人最喜欢的一个。南边紧邻高尔夫俱乐部，大片绿地，能让心情舒畅。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
我觉得很好，我想买，但是我想看看房子具体结构，我上班还方便接电话，电话也说不清，能不能在微信上上图给我看看，我的微信号n-7-7-2-6-2-5收起
看了下这个楼盘附近的交通，开车的话应该挺方便的，沪宜公路这些都在周边，公交挺多的，好像地铁没有，不知道以后上班会不会堵。收起
现在还没开盘说要等到下半年再开盘，现在价格也没有定，在嘉定这边的话，要是低于三万我觉得价格都是挺合适的。收起
房子看着还行，南北通，但是交通，学校，生活设施并不是特别方便，学校只能说是个普通公办，在教育能力方面还是不足，交通并不是特别便利，没有地铁，到地铁也很远，有的公交需要步行很远的路，而且以后外岗还会建垃圾场，焚烧场，个人觉得15000的均价差不多，毕竟发展有限收起
外冈有垃圾焚烧厂，三思而行啊！收起
21000元的价格没有了，103平的也没有了。安居客总是虚假收起
昨天去看的，接待的工作人员说首付要70%，瞬间没想法了。。。一直以为是50%收起
哦！房子应该还行吧，看样子不是很差哎收起
房子感觉还不错，希望大家多多关注收起
去看过，地铁站过去没有公交车，打车过去还的二三十分钟，中间经过一个很大的墓地，墓地离楼盘也就10多分钟，据说还有垃圾焚烧场，唉，纠结啊！收起
"只有,138平的，3房，没有线收起"
168平的四室，卧室面积挺大的，客厅宽敞大气，通风性很不错。收起
目前我就看了三个户型图，感觉上更喜欢168平的，整体规规矩矩的，很方正，而且整体的布局也很舒服，住在里面应该挺舒服的收起
目前我就看了三个户型图，感觉上更喜欢168平的，整体规规矩矩的，很方正，而且整体的布局也很舒服，住在里面应该挺舒服的。收起
现在在网上查也查不到太多的信息，这个楼盘主要靠近嘉北郊野公园这边，估计也是要到明年才开园，我觉得会有升值然后环境也会不错的。收起
因为还要挺久才开盘呢，现在先来考察考察，毕竟上海的房价也是涨的很厉害，感觉这个小区的环境也不错，周边也有许多的学校，以后选择也挺多的。收起
137平的三室，有两个卫生间，大阳台和大客厅，采光充足。收起
南北通透的2室的103平，有大客厅，采光性很不错，卧室很宽敞带有飘窗~收起
按照售楼处的说法，还有1个多月就可以开盘了，都是别墅，嘉定镇因为比较偏，造别墅还真是不错的选择，这里的别墅价格差不多在2万一平出头，不算贵的。收起
周边交通很方便啊，11号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才25000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
感觉外冈壹号的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
离11号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是外冈壹号高达25000的价格也只能望洋兴叹了。收起
看了外冈壹号的规划图，楼盘环境不错，目前价格25000元/平米，性价比还可以呀。收起
作为本区的热门盘，外冈壹号势必价格高涨，先下手为强。收起
挺想买在嘉定镇的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
位置可以，靠近11号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
外冈壹号地段好，位于外青松公路199弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
目前价格为25000，想入手外冈壹号的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
外冈壹号位于嘉定嘉定镇，周边的配套较为成熟，11号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
现在的均价25000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
从外冈壹号的基本信息看，该项目目前均价为：25000每平米，容积率为：1，区位优势明显，适合投资居住。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，25000的单价也不贵。收起
均价在25000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
从区位上来说，外冈壹号还是挺不错的，价格美丽，才25000每平米，值得购买。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，外冈壹号的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
现在嘉定发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在11号线附近，潜力无限。收起
我姐说打算买在这里，目前价格25000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
交通很方便，附近有11号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
跟朋友去看了外冈壹号，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
楼盘25000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
不仅仅离11号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择外冈壹号真的很方便。收起
太偏了，快到太仓了，不如去太仓买大些的收起
感觉还不错，可以关注一下收起
没有100平方左右的三室一厅的？收起
我住浦东的，这边不了解，2万不到，感觉偏，不知道这个价合不合适，哪位指教一下收起
中南君悦府质量第一，要特别严控东套房容易出现渗水等质量问题。请将我的呼声通过正规渠道传递到前期工程和后期工程的领导与建设者那里 。谢谢！收起
我儿子买了叠加別墅东边套，东边套有很多弊端，希望交房后使用避免出现这些糸列问题 。收起
我朋友买在那里了，但是地块好像属于朱家角地块？这个让人担忧收起
户口是朱家角的吗？？？这是我**的纠结处，难道让宝宝朱家角去读书？？？求安慰！收起
周边的配套设施仍然在发展中，不过有吾悦广场的情况下，还是不错的。再加上交通也相对比较便捷，还是一个不错的去处。收起
小区空间太小都是靠近路边的，而且价格很贵！收起
价格现在还没有出来，估计要四五万一平收起
青浦这么偏为什么房价这么高呢？收起
过去看了一下，小区周围环境很好，围绕小区是一个大公园，交通很便利，看了小区沙盘和介绍，小区绿化率很高，楼间距超大采光完全不会有影响，等地铁通了后，一定会有个很大的**空间的，而且室内装修风格很棒。很喜欢，决定买了！收起
小区的环境很美好安静，绿化做的也很不错，给人很舒适的感觉。收起
谁能告知这个楼盘正前方的那块地要造几层楼的房子？收起
看到会推出叠加别墅，主推89平的，我比较有兴趣，会一直关注。收起
很喜欢这个楼盘，等什么时候样板间开放的时候去看看。收起
上次路过这里，中午还在吾悦广场吃的饭，目前看，附近的生活配套主要还是靠这个吾悦广场和桥子湾广场，未来这边的配套会有较大的改善。收起
这个小区附近基本没什么竞品楼盘，主要还是因为产品问题，主要竞品还是位于朱家角那边，所以市场是有的，主要看价格了。收起
去售楼处了解了一下情况，这个户型是南北朝向的，空间的利用率还挺高的。收起
这个楼盘的位置不错，周边配套还有17号线的地铁站收起
属于青浦新城的楼盘，这边今年有好几个新楼盘，价格暂时还没有公布。收起
距离17号线漕盈路站和淀山湖大道站都比较近，等到通车以后，出行没什么问题，目前这边主要还是公交车出行，不过因为17号线的规划，造成这边的房价涨幅很大。收起
现在貌似还是地块吧，估计等到开盘销售至少也是年底或者明年了，但是蛮关注的，青浦新城的新盘虽然很多，但基本都卖的很好。收起
这个小区现在好像已经有临时售楼处了，在桥子湾广场，但等楼盘开盘估计还是要很久，价格估计跟这边的其他新房差不多吧。收起
这个小区的规模还是有点小，据说只有几栋叠加别墅和几栋洋房，应该没几套房源吧，青浦新城的新盘基本都是刚需的公寓，别墅还算是稀缺的。收起
这一块的新盘很多，附近有个大发融悦、时代公馆还有个万达茂，房源很多，但都是以小三房为主的刚需房，这个楼盘的叠加别墅应该很有市场。收起
这个楼盘附近的商业配套很完善，旁边就是吾悦广场，而且距离青浦城区的核心配套也不算远，未来还有会万达茂等商业，生活会很方便。收起
交通很方便，附近有17号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
相对17号线旁边的几个楼盘距离来讲，中南君悦府稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
就在17号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
我觉得是青浦新城最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近17号线附近，妥妥的升值啊。收起
在青浦新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
不仅仅离17号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择中南君悦府真的很方便。收起
现在青浦新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目位于青浦新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
周边交通很方便啊，17号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
楼盘还是挺好的，就在17号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
这个盘到17号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
去看过一次，在17号线附近，中南君悦府规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
虽然位于青浦新城，虽然也自以为靠近17号线，但是实际项目距离17号线尚还有一段距离。收起
楼盘处在17号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
性价比挺高的，就在17号线附近，升值空间巨大。收起
占地面积19396平米，跟周边的楼盘比中南君悦府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有17号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
离17号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
位置可以，靠近17号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中中南君悦府，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近17号线，公交估计也会越来越多。收起
出行有17号线地铁，虽然不在市区，但是交通还算方便收起
距离最近的地铁站是淀山湖大道站，位于17号线上收起
虽然距离市区较远，但是有地铁配套将来入住出行的话还是很方便的收起
周边配套是17号线淀山湖大道，出行来说问题不大收起
青浦的发展还是很有潜力的，这边的价格也许还是会上升吧。收起
周边没有地铁是比较麻烦的，不过家里有车的话就怕路上堵了。收起
主要还是看重这边的交通方便，毕竟算是真正的地铁房，去朱家角或者徐泾的虹桥交通中心都方便，生活半径能有比较大的扩展。收起
位置很不错，就在青浦新城的双桥下面，算是青浦新城的核心位置了，这边的新盘比较多，但卖的都不错。收起
虽不算大虹桥商圈的核心地带，但受到大虹桥规划的影响也比较大，大虹桥的核心区域的住房需求比较多，但房源不够，所以就会不断的西移，造成这边的房子畅销。收起
据说这个小区在今年11月份就可以开盘了，青浦新城的公寓房基本都在3万出头，这个叠加别墅的价格应该也不会太高吧。收起
楼盘的位置很不错，买房子说白了，就是买位置，青浦新城的房子主要还是受到大虹桥规划的影响，加上17号线，所以很抢手，价格也是不断往上涨。收起
116平的三室，客厅宽敞明亮，卧室的面积适中，带有飘窗，会继续关注的收起
看下来89㎡的户型还算比较实用，就是卫生间算是在卧室里面，不太方便。收起
116平的三室，通风性不是很好，客厅宽敞大气，空间紧凑。收起
89平的小三室，相比较来看，客厅的面积还是挺宽敞的，通风性很好。收起
138平的四室，户型方正，因为家里有老人所以买个四室的，住着宽敞，也有两个厕所，很方便。收起
限购吗？外地人没有社保可以买吗？收起
禹洲的品牌据说还不错呢，期待，不知道价格怎么样？徐行这块估计3万不到吧。收起
售楼处刚开放，处于蓄客阶段，样板房尚未开放，估计要到国庆节期间开放，开盘看样子要10月中下旬。根据目前上海楼市行情，徐行这里小高层精装修房10月以后开盘，单价至少3万以上，这里唯一短板就是目前交通配套尚未跟上，至少需要5年以上时间，才会等来第二条轻轨嘉闵线收起
有去看过的吗？周边配套怎么样啊？起码的超市什么的有吗？收起
价格现在还没出来，不过我看他的户型都挺好的，比新华悦都的要性价比高。收起
238万起精装三房，就在这个周边，性价比极高收起
交通不是很便利，有车还好，没车的话只能乘公交啦，不知道有没有专车去地铁站啊收起
138平的四室和116平的三室设计上有点像，大卧室带了飘窗，采光性很不错。收起
现在价格还没有出来，不过没地铁是个硬伤，交通不是很方便。收起
属于嘉定镇板块，官方价格还没有出来，应该不到4万可以拿下来，性价比一般，有点高。收起
精装修，感觉户型不错性价比可以。看房整体也觉得满意，只是目前没太多钱。收起
在对比这里和汇源路那边的旭辉城，那边主要没开盘选到合适的房源机会比较大，价格低一点，装修品质也很好，纠结中收起
89平的小三室，户型还算方正，客厅相对来说还挺宽敞的，虽然是个小三室，但布局构造还算很不错的。收起
开盘的时候9.85折？现在还有吗？收起
想问问已买的人，大概均价多少？是哪个楼层收起
价格还没出来吗？预计多少啊？3万应该要的吧收起
4月26日开盘优惠9.85拆，这天定房的都是这个拆扣？收起
@李子君你有在丁香里 购房吗？？收起
买这里是因为房价相对来说比较便宜3万一平应该可以拿下来，不过他的交通不是很方便。收起
精装还是毛坯呢，谁能回答一下啊收起
希望交通再好点就好啦，然后菜场再近点收起
据说要上4万？真的吗？这个地方这么远！收起
我在徐行工作八年，看着这里一点一滴在变化。禹州是建在老徐行村委上的，以前这里有个核物理研究所，附近癌症患者颇多。周边配套目前没跟上，但是往南走2公里，是方舟广场。附近有幼儿园，小学，甚至徐行中学，但教育质量一般。附近工作的人买在此居住还行，价格如果高于3.1万，还是请大家谨慎，我觉得贵了。收起
我最近入手了，户型还可以，交通有车子也还好，后面如果嘉闵线过来，会改善很多，周边小区不少，后面应该还不错，需要几年发展吧，价格对比周边来说，还算可以，住着舒服就好，老婆比较喜欢。收起
开发商差评。工作人员不专业，态度差。**事情除了拖就是不出面解决。收起
周边很慌，据说以前附近很多化工厂，还有核八所，附近连个像样的超市都没有，竟然卖3万多，醉了收起
对这里不是很熟悉，想在这里买一套房字，谁有更好的楼盘**收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，禹洲丁香里的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
一家子因为买房子规划了好久，禹洲丁香里让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过31500元，不然真买不起。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.8，以后住了应该还比较拥挤收起
说实话这个价格确实蛮低的，才31500一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
31500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
朋友推荐过去了解一下，31500的均价，对我来说有点小贵。收起
怎么说呢，价格有点高，不过禹洲丁香里质量还是值得信赖的。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才31500的均价，哈哈哈。收起
禹洲地产，这个公司还可以吧，不过31500的单价确实还算良心了。收起
31500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有31139平米，感觉很大啊。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是31500这个价格了，又要买不起了。收起
单价为31500，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解禹洲丁香里，可以告知一下嘛。收起
刚毕业不久，准备购房了，禹洲丁香里性价比还可以，可以考虑一下。收起
禹洲丁香里交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
不知道禹洲丁香里有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者31500的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是禹洲丁香里高达31500的价格也只能望洋兴叹了。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，禹洲丁香里的房子确实让人满意。收起
看了禹洲丁香里的规划图，楼盘环境不错，目前价格31500元/平米，性价比还可以呀。收起
目前的售价是31500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到31500以上了，真是无语。收起
听说禹洲丁香里价格还可以，不知道到底什么情况。收起
约183㎡的上叠别墅位于小区的东边，户型格局方正面积利用十分完全，动线非常鲜明。客厅朝南，显得十分宽阔。收起
感觉就是冲着一个绿地的招牌过来的，也很有绿地集团的  作风，高端大气，倒是价格的话，相对于比较亲民点。以后的发展潜力还是有的。收起
朋友前一阵买了一套，房子真是漂亮的一塌糊涂，房型很正气，装修也非常豪华!收起
了解到项目配套很强大啊，周边有宋庆龄国际学校、佘山高尔夫俱乐部、奥特莱斯购物中心、米格天地等国际生活配套。收起
270平整体看下来还是蛮不错的，户型在小区西边，双层挑空的客厅设计是该户型的一大亮点，整体空间面积大，面积使用率高。赠面积很多，性价比极高。收起
老板想买一直在帮他关注着，一个绿地打造的纯别墅小区，外立面、会所之类的打造也显示出定位还是比较高端的。不过之前咨询了一下，好像具体的开盘信息还没有定。收起
看到有说售楼态度不好，我父母也说他们很倦怠。我觉得还行，可以理解，房子差不多已经销售完了，疲倦感肯定是会有的。好吧！言归正传。房子不错，都是精装，小区入口也是气派。爸妈都说喜欢，所以小平层肯定不能住，而叠加都卖完了，而且叠加的价钱比我们预估的也贵了不少。小平层好像也卖得差不多了。如果说不足。一是离地铁远，二是配套不齐全，对年纪大的人来说，生活不是最方便。收起
叠加的房型总价还不算太贵，听销售说，大概650万一套左右，这次去看的时候，没剩下几套房子了，听说4月份会加推，不知道到时候价格还会不会再涨。收起
去了趟绿地海珀风华踩好了点，此项目西临佘山，东靠虹桥，毗邻沪渝高速赵巷出口。离地铁9号线佘山站比较近、周围的17号线正在建设中，附图给大家参考。收起
比较看好绿地的这个盘，想问一下这边的生活教育配套怎么样？收起
还不错，靠近宋庆龄，比较中意，蛮喜欢的收起
绿地海铂系列品质很高，价格较周边同类产品性价比高收起
风景环境好，生态环境好，建筑风格新，性价比高收起
"绿地   也算是老牌子了，  全国都有，，赵巷这次的  海珀风华 楼盘够大气，，，居然全部装修的叠加别墅，  联排别墅，，【地暖好暖和    不错    上了个档次啊 】靠近大虹桥 发展10年没问题的 ，，现在4,3多单价装修好，，， 刚需小区也要这个单价了 ，，，隔壁融信， 保利都要陆续开盘了，，，，可惜融信毛坯的，，，没时间装修 ，上班忙啊收起"
看了下叠的样板间，挺棒的，地下有两层，设计了书柜，很不错～今天售楼处人好多～收起
法式建筑很漂亮、正门进去超大走廊喷水池，彰显高贵，看了下叠房型正气层高2.95米非常大气、全装修房价格800-900万总价还是买不动，小区环境很好，缺点：装修比较粗糙低档 电梯和楼盘不相称，外墙采用喷砂有点遗憾。类独栋外墙全部采用石材的，价格超过1200万了。收起
看了下叠户型，格局方正南北通透。房源位于小区东边，整体布局方正，面积实用，附赠面积大。收起
项目西临佘山，东靠虹桥，毗邻沪渝高速赵巷出口，驱车几十分钟直通徐家汇、虹桥枢纽等黄金商圈，不要太方便哦~收起
绿地的品牌还是值得信赖的，这一块别墅项目也有很多，就是不知道开盘以后的价格是怎么样的？收起
绿地海珀风华占地面积约86786方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"楼盘还是挺好的，就在17号线,9号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
绿地海珀风华交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于赵巷，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在赵巷板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘处在17号线,9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
"周边交通很方便啊，17号线,9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
"说实话，房子买在在轨交17号线,9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"我觉得是赵巷最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近17号线,9号线附近，妥妥的升值啊。收起"
"位置可以，靠近17号线,9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
"相对17号线,9号线旁边的几个楼盘距离来讲，绿地海珀风华稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"位于赵巷板块，距离17号线,9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，绿地海珀风华就不错，17号线,9号线也就在旁边，去市区很快。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，17号线,9号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"现在青浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在17号线,9号线附近，潜力无限。收起"
"项目旁边就是17号线,9号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，绿地海珀风华是17号线,9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起"
现在赵巷发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
尚可，但是目前交通上还存在诸多不便收起
整个楼盘装修奢华，清爽，敞亮，面积格局皆非常适宜，价格适中，地段优沃，自驾交通便利，不愧是绿地的地产，设计非常得我心。收起
离地铁9号线佘山站比较近、周围的17号线正在建设中，附图给大家参考收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
医疗配套方面，项目周边有青浦区第一人民医院，更为便利的泗泾医院驱车约需几分钟。收起
项目全方面的开挖地下空间，让整个社区都显得更加的安静和清新。同时最大程度上保留了绿化和公共面积，这在别墅中是很少见的。收起
都说佘山俨然已成为上海首屈一指的富人区，那么地处佘山腹地，受大虹桥和佘山双核辐射，绿地海珀风华的未来潜力无可限量。收起
该项目主要由类独栋、叠加别墅构建而成，凭借大面宽、浅进深、超高挑高的方正户型设计，及其一线奢装配置，一举成为区域内豪宅标杆。收起
绿地海珀?风华总建筑面积约8.9万平方米，结合两面环水的独特地势，规划成为“一轴一环两带两区”的规划脉络，着力打造符合高端人士居住标准的纯法式滨水别墅区，风水规划我也很是看好~收起
想看下绿地海珀风华的样板间，规划是类独栋别墅为2-3层，叠加别墅5层...想看下样板间，有消息了么？收起
绿地海珀?风华项目坐落于佘山板块赵巷国际别墅区，系绿地集团携手澳大利亚顶尖建筑设计团队精心打造的“海珀”系列高端物业全新成员，大品牌信得过！收起
非常期待的一个盘，适合改善型置业的购房者，虽然现在价格还没出来，但是可以作为投资置业或者是改善置业的选择之一，我会继续关注的。收起
去过两次了觉得作为别墅，它的周边配套还不错，基本上该有的都有了。收起
前不久去过一次，不过还没有开盘，跟售楼处的人了解了一下说估计得到5月份才开盘。收起
这是绿地打造的一个高端项目了，看介绍还是很不错的，有升值潜力，就等开盘出来价格了。收起
这个地段还可以，挺看好这边未来的发展潜力，觉得性价比很高。收起
那一块是属于赵巷吧？之前去看过，别墅项目很多，边上有老项目凯迪赫菲庄园，也有新的万科有山。从项目名字上来看这个应该是绿地的高端项目，不知道以后会是什么价格。收起
看了金山挺多的别墅盘了，一直还挺关注这个，周边的配套设施都很齐全，一应俱全的，价格上还不知道，但我已经决定买一套啦。收起
碧桂园作为房企三强，品质一定是没话说的。玫瑰公馆作为金山**项目，也是会打口碑效应的。离金山北站那么近，****。收起
我和同事去看的，长期在外地出差，利用周末回来一趟不容易，开车过去的，周围确实配套不高端，但看到房子后很满意，我和同事都看上了，直接发视频给家里，家里也很满意，直接付了定金。 多说一句：我是搞建筑的，哪个工地钢筋不生锈，都一样，而且这个楼盘**才5层，结构安全性**没问题！离高铁站又近，回个老家什么的在家门口直接坐车，很方便，我有一个上海市交通局的同事，他说9号地铁线往南延伸的规划已经出来了，3-5年基本落实，而且金山北站之所以设置在这里，就是因为政府想拉动这边的发展，因为上海别的区都通了地铁，别的区也不能再发展了，政府要均衡发展，不会把金山这块置之不顾，一直这样，所以综合下来，后期发展空间很大！**，小区是中高端品质，金山**没第二家，物业及绿化、外观杠杠的，像我们这种打工族，只能买得起2万的单价，而且是新房，朋友们，再过5年，回头看今天的决定是否正确就知道了！收起
在网上查了一下是碧桂园的物业，开盘前去看了一下，住宅样板房只能看到91平和95平，77平和84平，不是顶楼就是底楼，周边交通很不方便，完全是农村里，房子很少，已经封顶，不过回来的时候听司机伯伯说，这边很早就在建了，那时候才8000元一平，好像是什么不合格，停工了1年，去年又再建，现在开盘就到均价2万了！感觉有待考虑！收起
在金山这里差不多两万多吧，等着开盘。收起
我弱弱问一句:外地人没社保能买不？收起
期待小区里到春天啊，一定很美，现在金山这边别墅盘也挺多的，因为在无锡买过碧桂园的楼盘，所以价格合适的话就买一套。收起
这个楼盘就是离高铁站近。但是以配套设施和**空间还是买枫泾北面的地块房子发展快。收起
真的非常好的楼盘，感觉再过两年价格要突破3万收起
今天过来看了看房子，价格很便宜，在上海，这样品质的房子又卖这个价格真的难的，订了一套准备给爸妈住收起
这个价格确实很便宜，两万都不到，明年看涨三万收起
金山枫泾板块兜了一圈，品质和枫泾本地几个楼盘不是一个档次，太高大上了，而且离高速入口很近，又有高铁，太棒了收起
金山转了一圈，没看到过这么高品质的楼盘，毕竟是碧桂园啊！搁外环最起码5-8万一平，其实开车的话也不远，今天从松江过来也才30分钟，房价差一半！值收起
今天过来看了看房子，的确，估计这房子在金山品质算好的了！价格好像也蛮划算的收起
房子真心不错，听说她们物业也很好，主要是价格合理，现在上海的房子真的太贵了，买不起，2万左右的房子还真找不到，准备入手一套收起
幸好我开盘抢到了，现在上哪去找性价比这么高的房子。中介把我拉到嘉善去，一点都不便宜，我怕崩盘。我是资深**客，专找这种房子，哈哈！收起
这房子现在还有售吗，我想去看看房型。收起
准备再这边给父母买套别墅住的，碧桂园我也挺相信他的，不过估计现在价格不会超过三万的吧。收起
户型面积利用的很充分，而且格局很人性化。特别是小区的环境，难怪别人都说碧桂园最出色的地方就是园林绿化这一块，真的很漂亮！收起
这么便宜在上海买房，嘉兴都两万+了，划算！收起
都是有钱人，价格不超三万买收起
家里有车想有的时候过来放松一下买个别墅，价格不超过三万都能接受。收起
在金山的枫泾板块，想在这边买个别墅，不过价格上还不清楚呢。收起
碧桂园玫瑰公馆交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于枫泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在枫泾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有22587平米，感觉很大啊。收起
只剩别墅了吗？有没有小户型了？收起
准备去看看张堰的项目，听说也很少的收起
实话实说，价格还算合理，2万左右在当下的上海哪里买得到？周边配套完善，我觉得还可以，比小昆山哪里好收起
今天过来看了看房子，真的不错，这个品质在金山算好的了应该，价格也划算。收起
漂亮，就是建的好看，学校也近.收起
别墅面积大小挺合适，总价有点高了，毕竟位置太偏，环境倒是好，有车比较方便。收起
前几天去看过房子，只有独栋别墅了，大概800万一套，其实总价相对朱家角其他的独栋别墅来说，不算高，青浦其他的独栋别墅基本都在千万以上了，但是现在好像没有优惠。感觉年后很多楼盘都把优惠取消了……收起
纯别墅小区，有联排的，有独栋的，价格也偏低，很适合改善性人群购买，小区景观也不错，就是离市区远。淀山湖的环境真的幽雅，买来度假休闲不错，但交通要靠驾车，配套也不太好。收起
目前暂无对口学校，现有的优质教育资源距项目都较远。这意味着，即使未来项目增加了对口学校，这些学校距项目也都比较远，业主子女上下学都不太方便；最近的二级乙等医院，距项目还要3.5km，只能驾车到达。收起
看总价确实比朱家角其他独栋别墅便宜点，但是房型确实不如那些总价高的楼盘，赠送的花园比较小，而且客厅卧室做的都不够大气。收起
位于朱家角，暂时无对口学校，目前优质的教育资源都距离项目较远。在整个朱家角板块中，单价、总价都偏低，其本身23500元/㎡的双拼别墅就非常有竞争力。收起
位置太偏了，这个价格来说性价比不高！没有地铁出行不方便，不过靠近淀山湖环境会很好。收起
二楼休息区仅有2个卧室，朝南和朝北都有观景阳台，比较有特色的是朝南卧室是带有豪华浴室的套房，卧室和浴室都是南向的，采光很好。收起
房子是现房的话就不用承担很多期房的风险，现房周边的环境什么的都可以看得到。江南小镇的感觉，拱桥等。位置比较偏远，要说在17号线沿线，或是2号线沿线做地铁上班，倒是可以考虑，要是自驾的那真心有点远了！目前来说朱家角居住适合养老，待17号线开通后，那就另当别论了！收起
海上湾四期鹭居目前样板房即将对外开放，82～140平联排别墅，赠送空间大。收起
现有的商业主要依赖朱家角古镇，驾车也要10分钟，比较难解决日常生活消费，而且生活配套感觉比较低端。但是也有一些高端配套，感觉有点华而不实的，私密高尔夫球场和游艇俱乐部，但是很适合度假休闲。收起
虽然整体户型看来有点狭长，但是三侧都有花园环绕，旁边一侧还有直通花园的出入门，采光通风都很好。客厅的面宽很大，走进去给人的感觉很大气，毕竟别墅给人的体验确实好很多。收起
小区靠近淀山湖，旁边的自然景观很漂亮，而且小区内部的景观设计也很漂亮，水景交错，这是这个小区的最大优点，而且淀山湖别墅扎堆。收起
大品牌开发商，物业也是金牌物业，纯别墅社区，原石双拼，看起来非常高大上，品质上非常出挑。不过现在买房子物业也是重要考量，否则住的不开心，要安全，也要态度好。收起
上实滨湖城海上湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
在朱家角板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有223939平米，感觉很大啊。收起
占地面积223939平米，跟周边的楼盘比上实滨湖城海上湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
看完之后还是觉得很远呀，楼盘位置不好找，优点还是有的，但介绍下来跟自己预期的还是有差距的，可能是拿地时间太久了，没有耳目一新的感觉，朱家角别墅还是蛮多的，慢慢比较慢慢找吧收起
这地方找了好久，总体还是可以的，但是对比来说我更喜欢旁边水悦堂的，而且我也喜欢物业相对也靠谱一些收起
看了海上湾和水悦堂 先说下海上湾 挺不错的，目前只有独栋别墅了，附近的基本生活片配套有点远，上实是国企，价格相对来说在朱家角也不错，然后说下水悦堂，是保利绿地金地合作开发的，物业也是金地的物业，拿地的话海上湾是03年拿的地，水悦堂是11年的，差了8年，还有就是设计风格也不一样吧，个人认为水悦堂的风格看着更舒服一点，说好像是设计虹桥会展中心的设计公司设计的，南北院子也比海上湾大一点，各有各的优点吧！收起
这楼盘价格倒挺吸引我的，就是上次进去的时候物业问都不问，以后管理会不会很乱呀?收起
【海上湾四期】主力面积90-138平米联排别墅，打造城市湖居的**梦想收起
都说淀山湖那边交通不方便，确实我觉得对于别墅来说，这个不是重点吧，能买得起这样的房子，肯定都是有车的，而且别墅最重要的是房子的品质和环境，这里的环境真是没说的收起
现有的商业主要依赖朱家角古镇，驾车也要10分钟，比较难解决日常生活消费，而且生活配套感觉比较低端收起
都说淀山湖那边交通不方便，确实我觉得对于别墅来说，这个不是重点吧，能买得起这样的房子，肯定都是有车的，而且别墅最重要的是房子的品质和环境，这里的环境真是没说的。收起
项目的热卖，一方面是不可再生的自然资源优势，另一方面是楼盘的高品质，此外“高性价比”也成为项目倍受热捧的关键所在。小区的景观真的很漂亮，住在这里应该是很不错体验。收起
海上湾就在东方绿洲边上，环境好，空气清新。边上配套还有高尔夫球场和游艇俱乐部，很适合度假。收起
看中海上湾就是因为淀山湖环境好，边上别墅项目联排什么的面积大、价格高；这个项目350万起价格比较实惠。收起
海上湾楼盘的质量我觉得不错，上实是国企，质量还是比较有保证的。物业公司也是上实自己的，小区去转过一下，管理得不错，不过后来嫌远没买。收起
这边我是比较看好的，他的地理位置还是不错的，周边1号线，7号线，11号线等都有，出行很方便。收起
现在还没开盘，预计是10月才开盘，不知道开发商的价格怎么样的，这边地块应该价钱还要涨收起
出行倒是很方便，1号线7号线都在这边，房价自然而然要贵，估计八九万一平收起
正好今天办点事情，所以路过这边，觉得这边有动中有静的感觉，环境很不错，周围的配套实施也很齐全，会一直关注。收起
现在静安寺发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
前后全部被遮挡，地段是不错，就看个人能否接受了。收起
11号线江苏路就在这个旁边，走过去很快，很方便。收起
样板房能看了吗现在 好期待 好地段收起
在静安的静安寺板块，离11号线很近的，交通很方便。收起
周边有很多吃喝玩乐的地方，也有建设银行，海鲜坊，无印良品，弘基天地等等。收起
属于静安的静安寺板块，这边的楼盘很抢手，现在价格还没有公布。收起
这个地方也就值10万一平，前面被嘉天汇、嘉园挡死了。收起
静安区现在难得有土地拍出来，还是住宅用地，就是这里的房价估计会很高，最近地价涨幅很多。收起
这个地块旁边有7好像，2号线不过都挺远的，14号线的武定路在建，建成以后交通会方便很多但是同样房价也应该会涨很多吧。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有29800平米，感觉很大啊。收起
占地面积29800平米，跟周边的楼盘比九龙仓静安壹号算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，静安寺基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
九龙仓静安壹号交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在静安寺板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
位置是很不错的地理位置，可能这个价格要高一点，但我觉得靠着地铁还是值得的。收起
周边的配套都已经很完善了，加上有个11号线地铁，性价比还是挺高的。收起
在静安区的话，不靠着地铁，上班下班路上很堵的，这样会方便很多。收起
在静安区的静安寺板块，价格现在还没有公布出来，坐等价格，比较喜欢这个楼盘。收起
这边地段是好的没话说，交通超级方便。收起
很满意这边的一切，就很想知道房价怎么样，价格合适的话肯定要买一套。收起
这边的基础设施不用说了，都已经发展的很完善了，可以很好的满足我们的日常生活。收起
看了周边的几个楼盘，对这个是最满意的，不过看来这个房价要到九万一平了吧。收起
不知道今年还能不能公布下价格了，明年估计还是要涨。收起
这个楼盘现在很抢手，地段很好，估计现在开发商没有放价格出来也是看看现在的形式。收起
想等户型出来看看，现在这个楼盘各方面我都很满意不管是交通还是周围设施都很满意。收起
估计这个在静安寺板块的话，价格要在八九万一平了，不知道什么时候公布价格。收起
属于静安的静安寺板块，价格现在还没有定出来。收起
这边交通很发达便捷，11号线，2号线，7号线都在周边，很方便。收起
这个地块属于静安寺地块，交通还是挺方便的，现在马上要开盘了，周围设施也挺完善的，准备到时候去看一看。收起
现在价格还是待定的，应该要一万左右吧。先买下来，以后肯定翻倍，当做个投资。收起
上海市一师附小就在旁边，周边也有挺多学校的，是个学区房，以后孩子上学的话会挺方便的，现在买房都要考虑很多周边的情况，不然以后会很麻烦收起
这边属于静安寺板块，周边的餐饮娱乐配套设施还是挺全面很方便的，这个地块周围也有静安公园啊南京西路绿地没事的时候可以走一走。收起
价格现在还没有出来，整体看下来这个配置整体还是不错的，应该房价不会低，会继续关注。收起
我看了下周围，因为家里有小孩，所以我看到上海市一师附小，市西中学都在附近，以后孩子上学会方便许多。收起
我在周边转了一圈，静安公园，咖啡店，酒吧，各种饭店小吃，可以看出在这边的话，生活质量还是可以得到很好的保障的。收起
开发商是香港九龙仓集团，现在户型什么的都没有出来，我很看好这块地方，生活在这边交通便捷，附近地铁很多，周边的饭店也很多，生活设施也很好，会一直关注。收起
朋友推荐的，就了解了一下，北外滩中心卖55000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
刚毕业不久，准备购房了，北外滩中心性价比还可以，可以考虑一下。收起
均价在55000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
目前的售价是55000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
作为本区的热门盘，北外滩中心势必价格高涨，先下手为强。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿北外滩中心跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过北外滩中心的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
现在能提前订下来不？感觉55000这个价格也还可以啊。收起
现在的均价55000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
从区位上来说，北外滩中心还是挺不错的，价格美丽，才55000每平米，值得购买。收起
问了一下，北外滩中心均价55000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
听说会卖到55000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在55000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
北外滩中心的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在55000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
现在房价真的是看不懂，北外滩中心能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
55000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才55000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
北外滩中心对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
北外滩中心坐落在东大名路1050号（近公平路），算是北外滩的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才55000的均价，哈哈哈。收起
楼盘目前的价格为55000元一平米，相对来说是比北外滩均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
地铁站旁边，附近还有好多大的商场，不错啊收起
5万5，不贵啊，毕竟这是在虹口北外滩呢收起
地段不错，绿地这个品牌名声叫的也挺响的，可以考虑收起
地段不错，旁边就是地铁站，还有商场，前景很好啊收起
地铁站附近人流量肯定大的，买来投资不错啊收起
虹口的楼盘才5万多，感觉不贵啊收起
项目周边有很多学校的，以后在这上班可以方便接送小孩上下学了收起
附近好多公交车站，以后在这儿上班肯定很方便收起
项目距离地铁站很近，去哪都方便收起
虹口北外滩的写字楼，这地段也太好了吧收起
高层住宅为70年产权，首付3成，二套房首付7成，契税3%。现在在卖的也是大户型，都是300平米以上。总价要4500万元了。基本上土豪才能买得起。收起
和苏河湾相比，同样的价格的话，个人喜欢虹口的。闸北毕竟以前是下只角。收起
就一栋高层，基本无小区可言。虽然就在黄浦江边上，但卖15万元/平米，显然不是很值。收起
小区生活配套设施较为齐全，银行、超市、便利店、餐饮一应俱全。交通非常便利，距离地铁4号线非常近，公交路线也很多。目前剩余房源均价150000元/平，在售主要为305-365平大平层。另有少量低区房源，均价70000元/平左右。收起
楼盘体量不大，只有一栋高层公寓，是个豪宅。低区黄浦江景观略差，价格略便宜。中、高区能直视黄浦江、东方明珠、外滩等。最关键的是其景观资源为南向景观，个人感觉比普通任何一个盘景观都好。收起
楼盘在虹口区北外滩最佳景观位置，是上海少有的，可以坐北朝南欣赏黄浦江的住宅，距离黄浦江很近。到新建路隧道、东大名路，到陆家嘴、人民广场都很方便。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
"我觉得是北外滩最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近12号线,4号线附近，妥妥的升值啊。收起"
听售楼处的人介绍，白金湾府邸是北外滩质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
白金湾府邸的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
我看白金湾府邸最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才190000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，12号线,4号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"位置可以，靠近12号线,4号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
感觉白金湾府邸的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
"楼盘还是挺好的，就在12号线,4号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"位于北外滩板块，距离12号线,4号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，白金湾府邸就不错，12号线,4号线也就在旁边，去市区很快。收起"
上次跟朋友去看了白金湾府邸，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
想买来投资，白金湾府邸所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
"朋友们注意了，白金湾府邸在海平路18号，不是很远，希望到时候价格不要超过190000,收起"
好地段，商圈配套规划的都不错，白金湾府邸的房子确实让人满意。收起
一家子因为买房子规划了好久，白金湾府邸让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过190000元，不然真买不起。收起
190000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，190000的单价也不贵。收起
说真的，白金湾府邸位于海平路18号，算是地段比价好的了，上海鹏欣（集团）有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，白金湾府邸的价格算是良心了。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
已经卖的差不多了，现在主要是低区的房源为主，低区卖7万元/平米，没景观资源的话，7万的单价只能说性价比一般，他都是300平米的户型，总价要2000万。收起
小区总共134套房源，现剩余房源已经不多。共5种房型：15层以下是127（F2）、240（F3）、278（A+）三种。16层以上是304（A2）、 360（F4）平米两种房型，均价十几万。收起
这个盘所处的虹口北外滩，分布有很多大型商业体，以后肯定很热闹收起
项目处于多条地铁交汇之处，感觉去哪都很方便收起
价格么还可以，北外滩基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目还没开盘，希望不要很贵啊，不过虹口的话，感觉很渺茫收起
开发商是一方集团，还挺值得信赖的呢收起
项目周边好多条地铁，交通便捷，投资潜力杠杠滴收起
市中心的话人流量应该挺大的吧！收起
这个项目地处市中心，公交线路很多，而且距离项目都很近收起
虹口北外滩的写字楼，投资价值应该蛮高的收起
项目就在地铁站旁边，交通很方便收起
这个盘位于虹口北外滩，属于市中心了，地段还不错收起
交通给人感觉非常便利，毕竟位置比较靠里面，地铁啊公交啊发展程度都不错，是一个值得考虑的位置。收起
价格么还可以，北外滩基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
现在开盘了吗？什么时候开盘？地理位置不错，挺想买的。收起
周边有地铁站，交通还是挺方便的，小伙伴上下班都很方便了。收起
这个盘的地理位置占了很大的优势，交通和配套设施都已经配备齐全，就等我们啦，是个不可多得的好盘啊！收起
现在看位置，地铁站是很重要的一个因素，没有地铁，交通真的让人很无奈，这边又有地铁又有公交挺不错的。收起
这个盘没电话吗？是整个项目都卖完了吗？以后还会加推吗？望知情人士透露一下收起
不错。交通非常便利，周边设施十分紧密，价格也相对比较合适，是可以考虑的位置。收起
位置不错，离五角场很近，价格也不错，配套设施也比较齐全，真是不错的地方，收起
这个地段真是没什么好说的，交通很好商圈也非常发达，配上这个均价实在是不错了，值得考虑。收起
真是想要。周边交通这么不错，设施也齐全，地段也很好，绝对是值得考虑的位置。收起
挺想买在北外滩的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
融创外滩188对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价78000一平米，值得拥有。收起
上次跟朋友去看了融创外滩188，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
融创外滩188地段好，位于虹口区东余杭路333号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有78000了。收起
"价格是78000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但融创外滩188的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在78000,收起"
78000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有78000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
朋友推荐过去了解一下，78000的均价，对我来说有点小贵。收起
朋友推荐的，就了解了一下，融创外滩188卖78000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到78000以上了，真是无语。收起
"朋友们注意了，融创外滩188在虹口区东余杭路333号，不是很远，希望到时候价格不要超过78000,收起"
跟朋友去看了融创外滩188，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
听售楼处的人介绍，融创外滩188是北外滩质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
说真的，融创外滩188位于虹口区东余杭路333号，算是地段比价好的了，上海融绿启威置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
上海融绿启威置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，78000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
户型很好，是我喜欢那种规规矩矩的户型。收起
周边各种配套都很齐全啊，交通也很方便。收起
周边交通特别方便，适合买下来出租。收起
地段真的很合适，很喜欢，准备入。收起
地理位置优越，价格也在可接受范围。收起
朋友朋友介绍的黄浦区那边均价比这边低，总价500多万，周边的环境比这里好多了，都是商铺，还是甲级办公楼，主要地铁就在对面。收起
北外滩的新房很稀少，附近老公房都要7万了。收起
虹口的发展还是看好的，楼盘名带外滩的感觉都蛮高端的，加上项目旁边4号线、10号线和12号线三轨交环绕，价格还算正常啦。收起
这个户型和我之前看的一个户型很像，我喜欢这种中规中矩的户型，所以把这个列入到考虑范围之内，而且它南北通透，采光通风都很好，加上我喜欢这个位置，会持续关注。收起
融创外滩品牌户型合理，还是很喜欢的，配套很多。收起
上班很方便，无论是公交还是地铁出门就有，开车的话我觉反而比较慢，早晚高峰期比较堵，还是建议早晚可以地铁出行。收起
看到现在均价在11000一平，这个美食和购物都挺全的，但我去的时候感觉人流量并不是很多，所以我觉得要是入手的话，还是再考虑下吧。收起
这边确实是办公聚集区，写字楼布局在这里也是比较合理的，我在附近上班，看到这个楼的外立面还是比较大气的，感觉很有档次。收起
这个盘的位置真的很不错，北外滩，高区还能看到黄浦江景，在这里办公是一件让人开心的事情，不过价格真的是很高，高区的售价要10万一平米。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好中信广场离10号线不远，价格也可以承受。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿中信广场跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
中信广场坐落在四川北路859号，算是北外滩的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近10号线附近，真的是不错的选择。收起
听售楼处的人介绍，中信广场是北外滩质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
虹口核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，81800。收起
中信广场位于虹口北外滩，周边的配套较为成熟，10号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，10号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
作为本区的热门盘，中信广场势必价格高涨，先下手为强。收起
有哪位大神可以推荐下北外滩的房子不？一定要在10号线门口的。收起
问了一下，中信广场均价81800元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
上海信虹房地产有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，81800的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有81800了。收起
位于北外滩板块，距离10号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中中信广场，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近10号线，公交估计也会越来越多。收起
目前均价81800元/收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有81800，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
"价格是81800元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但中信广场的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
从区位上来说，中信广场还是挺不错的，价格美丽，才81800每平米，值得购买。收起
现在能提前订下来不？感觉81800这个价格也还可以啊。收起
说真的，中信广场位于四川北路859号，算是地段比价好的了，上海信虹房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
现在房价真的是看不懂，中信广场能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
怎么说呢，价格有点高，不过中信广场质量还是值得信赖的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才81800一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
房子什么时候出售啊急着买呢有人收起
这个写字楼现在卖多少钱啊？面积都是多大的？不知道虹口现在发展的怎么样了？收起
考虑到上海的出行问题，买房子的话还是要买周边有地铁的，上班孩子上学的话就会方便了收起
交通配套有8号线，换乘也算是方便，反正出门是不用担心了收起
周边配套就是8号线曲阜路站，考虑到后期的升值，潜力还是很大的收起
周边配套有个地铁站，8号线也算是地铁要线了收起
楼盘附近有8号线的地铁站，未来升值的话这一点是个优势收起
可租可售，租金倒不是贵到不能接受，每平米每天12块钱，200平米的办公楼每天租金2400块左右，还算可接受，但是面积太大了，要是能有小一点的就好。收起
是个纯办公楼，本来以为是酒店式公寓呢，但是作为办公楼来说，个人感觉价格还是有点高，均价差不多7万一平了，而且面积很大，投资一套，资金压力太大。收起
从地段上来看，朱家角是传统的别墅聚集区，主要是这边的环境好，空气好，比较安静，很适合建别墅。别墅不同于住宅，属于改善型住房，公共交通不是主要的影响因素，主要还是看房子本身的品质和价格。收起
这里的别墅真的好多，很多楼盘开盘好几年都没有卖完，不知道这个楼盘开盘以后能卖的怎么样。收起
嘉涛湾占地面积约98736方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
嘉涛湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有98736平米，感觉很大啊。收起
占地面积98736平米，跟周边的楼盘比嘉涛湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，朱家角基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在朱家角板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
今天去青浦看了海上湾，现场销售人员说7月会推出海上湾四期，面积85到140平，说送园林绿化.只不过是毛毛坯，车位是另外买的，二期再等段日子后期再开，没参加认筹。后来又看了古北带装修的别墅和恒大的别墅，基本周边都卖的差不多了。收起
今天也正好去看了他们附近的其他项目，其中有一个叫海上湾四期的了解下来不错，听他们销售说马上开始卖了，价格也不贵，面积也有很多挑选余地，面积在85～136，最主要我看中他们开间最宽7米以上，6月初就能看到他们的房子了收起
从这个面积来说  上千万的房子  觉得 不是太看好。收起
大面积的联排别墅户型，赠送的花园面积很大，而且还带有一个游泳池，整个户型给人的感觉很大气。收起
这个楼盘怎么还没开盘啊，之前不是说块开盘了吗？ 看样子是蓄客做的不好啊。收起
朱家角的位置还是不错的，环境好，适合居住。特别适合建别墅，所以这里的别墅也是扎堆。收起
以后轨交17号线可以直通朱家角，交通可以得到非常大的改善，来往市区也会方便很多。收起
感觉青浦现在的房子被炒的好热，好多楼盘都是已开盘就售完。但是朱家角的别墅感觉差点，毕竟别墅的总价还是太高了。收起
上次看房子路过，看到这个楼盘，当时还是一片工地，不知道什么时候能开盘销售。旁边不远处有个颐湾丽庭，从产品来看，还是挺像的，都是联排别墅，颐湾丽庭的均价26000一平米，不知道这个盘到时候的价格能卖到多少。收起
青浦这边的规划我还是比较看好的，青浦交通大动脉17号线已经在建造，而且青浦新城和朱家角这边的生活配套也在不断的完善，尤其是朱家角和青浦新城交界的地方，生活配套已经很完善了。收起
这个楼盘要开盘还早吧，上次去的时候，工地上基本还处于打地基阶段，一片毛地，不知道到底什么时候才能开盘销售。而且这个盘周边的竞品很多啊，这边可以说是别墅扎堆，如果没什么亮点，感觉不会太好卖。收起
这里的别墅我还是比较看好的，首先是青浦的规划有潜力，这里的房子有一定的升值潜力，而且这里的别墅最主要的环境好，靠近朱家角古镇，江南水乡，小桥流水，相比市区的喧闹，这里真的适合居住。收起
面积不是特别大，那边环境很好，一大优势，绿化做得漂亮。估计价格不会便宜。收起
不知道价格怎么样，别墅面积选择比较多，就是位置偏远，到时候入住率又20%就不错了。收起
交房时间比较早，可以比较早的接到房子，早点入住都是钱呀，这点我还算满意，交通不是太满意，离地铁站远。收起
朱家角这一块现在算是价格洼地，未来17号线通车之后价格应该会涨上来。目前配套缺乏，房子也还没开盘，这些不着急。朱家角算是旅游镇，只要交通没问题，配套这些都会发展起来。小区的景观设计比较和谐流畅，小区未来会有景观阳光悦活会所，据说还是星级品质。里面有阅读、健身、游泳、水疗等，基本休闲娱乐功能都能在小区内部实现。但是是有偿使用，大家可以选择吧。位置肯定是比较偏远的，最好有车，有车出行成本也比较高，作为第一住所的话不合适。收起
离地铁站有点距离，走路太远，开车太近。今年10月开盘，交房比较快，明年底就能交房，估计价格也不便宜。收起
已落位的表示此盘又名“月月开”盘，大批已落位客户涌向了招商、朗香和保利，宝山其他兄弟楼盘感泣涕零，毕竟这年头能贡献自己客户的良心楼盘不多了。想要买滨江的朋友们请做好等开盘等半年的准备，有诚意等待的我们还是可以成为邻居的。收起
老说马上开盘，却老开不了。买方人气散尽，已跑了不少。再捂盘求高价，怕客户全走光。收起
这个盘是大场地王，地产商竞价10亿一加。双轨加公园，门口就是祁连山路，马上就要拓宽了。学区是行知外国语，开盘预计6万以上，对面还有成熟优质保利叶之林。这个片区的品质相当好啊收起
物业12块，开发商心里价6.8万，肯定批不下来，同一地段保利给批的5.3万左右。销售很扯淡...光说他们地段那边**，却说不出哪里好，反正就是好。真是好搞笑，很不专业。收起
现在这个楼盘在网上的信息很少，价格方面也不是清楚，属于上大的版块，希望价格不要超过30000一平。收起
还不开盘 不知道在搞什么 市场不好的时候请让老百姓多赚一点 谢谢收起
这家楼盘的房子真的不错，环境很好，绿化做得很好，设施也很齐全，房子的设计也是我喜欢的，等价格出来以后会考虑看看选购的。收起
现在送的面积可能算违建哦，要谨慎啊。装修的确不错，地段也不错，双轨交，可惜那个三恒系统有些让人担心，怕将来这个系统不靠谱有的苦吃了。收起
降了装修标准也就算了，房型图也改了？三房变两房、四房变三房？请开发商来回答。收起
滨江·公园壹号项目周边配套不错，可能是附近这一片的最好项目。周边娜琳商圈，学校医疗都在附近。一站式住宅社区。真心不错价格还算合理。收起
昨天刚去看过，车上下来保安还过来开门手帮我垫着门框。我跟老公说这个楼盘肯定不便宜，逼格一定高。进了售楼大厅果不其然，金壁辉煌。简单看了下视频介绍和开盘介绍后去看了样板间，房子方正，空间利用率高，另外装修标准是我见过**的，怪不得贵！只是目前所在地理位置环境一大糊涂，到处都是尘土落叶，交通混乱，那块区域肯定是政府三不管地带！让我有种从上海去了某个外地乡镇的感觉！收起
今天去楼盘处看了一下，售楼处挺豪华的，门口迎接的也很有礼貌的。只是过来个女销售，可能看我们穿的比较随意（打球运动服），问我们预算多少，我说500多万，她说我们的房子开盘至少600万以上（单价6万+），你们还是去看旁边另外一家的楼盘吧。。。。。。看来虽然现在上海楼市政策很严，该项目还是很NB，不愁房子卖不掉！收起
这里房型很好，交通很方便，看了很满意。收起
喜欢这个户型觉得他整体很方正，97平不到100平的小三室，一家三口住正好，卧室朝南，采光充足。收起
招商中环华府价格5.3，也是精装修；不知这楼盘开盘多少？周边楼盘多，竞争很激烈收起
物业12.20一平，居住成本太高，买得起房，恐怕物业费付不起。收起
97平米和136平米的户型仔细看，北面房间的大橱竟然不是交房标准，我也是醉了，开发商卖这个价钱还在乎这个橱的价钱吗？再说了，其他都是精装修了都基本到位了，北房间突然又买一个格格不入的款式颜色，真心不配套。希望开发商能考虑，良心价卖给客户，多配个这样的大橱是多么的必要啊……收起
这个楼盘关注蛮久的了，感觉拿地已经有一段时间了现在也终于在施工建造了，但距离竣工销售还不知道啥时候呢。跟看重顾村公园，毕竟现在市区的房子附近能有这么大的公园是比较难得的。收起
今天去看了，这个盘确实品质挺高，小区环境**和位置都属于高端豪华的盘，基本已经都被落位订掉了，如果不是已经买了其他地方可以再等等的，如果销售说的价格没有变化的话价格还可以收起
去看了几次，真的满足我对房子所有的要求，目前没有开盘，据说交房也延迟一年了，希望能让我置换成功！收起
小区还好，销售素质太差，而且不是一般的差，尤其一个姓赵的男销售～收起
有没有楼盘的****？价位？开盘时间？收起
顾村的地价保本就是7万了，过两年出来如果真是这么高的话 吓死个人 期待这个项目开盘收起
这个楼盘要等开盘应该还早吧，我记得这个盘前段时间还是地块，现在已经有楼盘名称了，就是不知道具体啥时候开盘，希望价格能便宜点。收起
物业费真是贵，开盘时间遥遥无期，交房标准也要降低不少了收起
楼盘目前还没造好，不过售楼处蛮大的，看着挺高大上，价格还没出来，我估计得6，7万收起
房型好交通购物便利价格合理环境好收起
对楼盘印象很好。交通很方便，看了很满意。收起
这个楼盘真心不错；以后的科技住宅将在上海市面内非常常见的…这房子品质又好，过个10年以后的保值空间还是很大！收起
开盘价还不知道，有的说6万，有的说6.5万，单价差5000的话，总价差好多好哇。136平的房子也不错，可以有3个卫生间，主卧有一个阳台，客厅大玻璃采光好，如果客厅能再有个阳台的话就更完美了，可是为什么不设计个阳台呢，本身是边套的户型，没有阳台真的可惜了，看沙盘位置是小区中央还是不错的，前无遮挡。总价高收起
宝山上大板块还是个非常不错的地方，这里距离顾村公园只有一步之遥，如果以后住这里，去公园玩会是个不错的选择，但是要等到开盘估计要很久以后了。收起
上大这边的新房不是很多，看二手房价格，大概在3万多，我估计这个楼盘开盘价格也是差不多这样的价格。另外户型面积不能太大，70-80平米，我觉得刚好合适。收起
因为售价太高批不了，重新专修设计房型后，2房的就不太适用了，而且又说5月6月开，感觉都不可靠，不知道18年还能不能开，看其他的去吧收起
这地方的物业费真的是5-12 m2/月？？ 有点夸张了收起
环境非常好，绿化率很高，97平方的，很喜欢，两个房间朝南，客厅朝南，非常适合居住，总体感觉很好，信价比很高收起
可能是目前上大板块开盘价和物业费最高的小区了。项目以后大门在北面，还有西门。东门只能供人出入。希望北面一墙之隔的垃圾回收站早点搬掉，否则真的感觉掉价了。收起
这几天都在看楼盘，这个楼盘的位置蛮好的，交通方便，附近生活设备也挺齐全的，性价比比较高，房子挺敞亮的，向阳，周边环境也不错，挺喜欢的。收起
"1B户型， 3室2厅2卫， 约97.00平米,南北通透，采光和通风好，三开间朝南，主卧套间设计。我爱人很喜欢，昨天去看了就定下来了，就是他了！值得拥有！收起"
招商华府性价比不错，也是央企。这个盘价格应该比招商低些吧。收起
是个117平的四室，因为家里有两个孩子，为了给他们足够的空间，我觉得买个四室可以住的更好。收起
这里的交通和生活配套已经比较完善了，距离地铁7号线顾村公园站很近，而且附近的生活配套很完备，考虑在这里买一套小一点的房子。收起
滨江公园壹号占地面积约60249方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
还没开……遥遥无期……哎，真的是。收起
这个楼盘未来双轨交出行，又是在外环以内的楼盘，小区对面还有一个公园，前两天去看房顺便逛了下，以后饭后运动不用愁了收起
去看了好几次了，真的很好的房子，周边新房二手房都对比过了，还是对这个项目情有独钟，双轨交，以后父母帮忙带**出行也方便，旁边就是上海大学，从小可以让**感受教育氛围啦收起
只开97平时 目前环境一般 4房送的房间太小 不能做房间 南北不通收起
滨江房很漂亮，我喜欢带家人在来看看。收起
去看之前看了很多网友评论，正反面都有，不过自己亲身去看了才知道，滨江的这个房子做的真不错，我看房子也看了有快半年了，他们的装修和细节做的很到位，很喜欢97中间的那套房型，对比以前看过了相同户型，他们的得房率做的很高，而且收纳和衣帽间都有配，还有一个最让人期待的恒温系统，里面的销售员介绍房子全年恒温空气置换的，后来去了解了中鹰那边已经住进去的业主，对这套系统评价很高，我现在很期待滨江的这次开盘，希望能买到一套，说实话，在上海买房真心不容易。收起
对于滨江公园之星这个楼盘，品质好的么话说！双轨交也是巨大的优势！目前，我只能说感谢国家严厉调控，这样能买的客户就大量减少了，竞争对手少了；不给发预售证，这样就为我置换卖掉老房子赢得了时间！我最近三个月的主要工作就是赶紧卖掉老房并回笼资金。坐等明年一季度（预计而已）滨江公园开盘了，能买上98平的B户型就可以了。不是托，只是真的想买而已。收起
我和我爱人昨天去看了样板房：2A户型， 4室2厅3卫， 约136.00平米，我爱人说这套房南北通透，主卧还有步入式衣帽间，功能分区合理，颇有气度的大宅。收起
这里的楼盘很不错哦，一个朋友推荐给我的，已经去看过了，位置很好，交通方便，房子的格局也很喜欢，是我想要的感觉，会考虑购买。收起
想看下项目的鸟瞰图 小区整体规划效果图，从绿化率来看，未来生活环境应该比较惬意。收起
宝山上大板块还是个非常不错的地方，这里距离顾村公园只有一步之遥，如果以后住这里，去公园玩会是个不错的选择，但是要等到开盘估计要很久以后了收起
现在上大发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积60249平米，跟周边的楼盘比滨江公园壹号算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
滨江公园壹号交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于上大，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有60249平米，感觉很大啊。收起
在上大板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
什么时候造好交房？凑字数凑字数收起
到底什么时候开盘啊？？？？？？收起
最近去看了下，听说是什么科技住宅，不需要使用地暖和空调，一年四季都一个温度，还有现在好项目标配的新风系统，进去看了样板房，整体感觉是不错，里面的用材看起来也十分的好收起
滨江一号特好、房型特光线亮丽、交通方便出行也方便给力、我想投资1套。收起
这滨江楼盘，房形也蛮好尤其得房利高，我蛮看好97㎡的，有置换意向，值得考虑收起
浜江，壹号，房型好，性价比高，花园一样小区，好美，回回家协商。收起
这里方形很好，交通方便剥化也很好，我很满意。收起
楼盘环境优美房型面积很合适，交通有7号线也很便利，价格也合意，就是离市区较远收起
本人喜欢97平A户型，总价应该是承受范围，装修确实没得说，亮点是储藏室比较多，得房率高，地砖也好看，通风采光都可以，就是这个户型只有背面房间才有一个飘窗。收起
位置很不错。价位不算太高。户型比较刚需。潜力还是比较大的...宝山这边房子里面算我比较看中的！真的很好！人气也高！收起
最近看了不少的楼盘，看了样板房，从经济能力上考虑，97户型的比较合适，配套和交通也符合预期，交了定金，迫切等待开盘中……收起
小区的地理位置我觉得还是变好的，并有较好自然禀赋，在当地区位价值优势明显。交通也是变方便的，更有很的产业支持，持长期看好态度。收起
刚开盘地段还不错，户型还算不错，性价比很高，不过话说回来买房子重要的是住起来舒服，要是价格合理该买就得买。收起
这个楼盘规模大，为了在封闭阳台这方面给所有消费者得到美好的愿望，房子现在关注的比较多，并且也很真实，有钱再买。收起
最近一直在看楼盘，上个周末去看了滨江·公园壹号的样板房，挺喜欢136那个户型的，4室两厅3位，够宽敞明亮，周边配套设施也挺完善的，是我的备选房之一。收起
虽说宝山环境一半 但是上海现在买房子的选择余地真不多了 后面的价格只会继续涨收起
自从两个月宝山顾村的两块地拍了以后，大家对宝山房价的心理价位又提上去了，这个项目开盘不知道价格多少，应该不低收起
属于上大的板块，具体顾村公园也近，不知道开盘之后会卖到多少收起
很看好这个楼盘呀，周边配套基本上算是挺成熟的啦，附近有万达广场和公园之类的，有康弘幼儿园、澧溪幼儿园、崂山小学、傅雷中学等幼儿园及中小学。收起
项目在浦东周浦镇上，交通方面个人觉得比其他浦东郊区要好一点，附近1公里左右有16号线，大概走六七百米能到公交站台康弘路康丽路。收起
虽然在浦东郊区去市中心有点远，不过靠近16号线，还是可以接受收起
周浦算是浦东要发展的重点，挺看好这个项目的收起
项目周边配套挺满意的，项目南面就有周浦公园，附近还有万达广场、绿地缤纷广场、体育文化中心、尚德实验学校等，在浦东郊区这些配套算是很好的了。收起
高压线把楼盘跟周浦中心区隔开了收起
周边全是动迁房，配套设施不是很完善。收起
好像是绿地集团下的项目，还是挺期待的。项目是在浦东郊区周浦镇那边，现在上海的现房大部分都在浦东郊区，绿地的品牌还是很信赖的。收起
去年12月就说开盘，现在还没开收起
据了解周边好像没有上6万的小区呀收起
外环外也要6w2啊？收起
项目位于周康，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在周康发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积34000平米，跟周边的楼盘比绿地柏澜晶舍算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
附近幼儿园、小学不远。离地铁的距离也还好收起
听说是绿地的项目，而且周边配套也比较完善了收起
周边配套很好，等开盘可以去看看收起
稍微了解了下，这个项目地段还不错，虽然是在浦东郊区，不过现在上海的新楼盘基本上都在郊区了，况且这个项目离16号线只有1公里左右还是在接受范围的。收起
看完评论，全都是托，楼市泡沫太高了，全国各地都在陆续出台限购政策，已经引起中央领导的重视，下一步工作的重点就是去楼市资产泡沫化，接盘侠们不怕的就去接盘吧，祝好运！收起
去年1.5w今年4.2不能接受收起
买这种地方，就别去市区上班了，开车也累死你，坐公交让你怀疑人生，买这个楼盘都是外地人。他们无所谓上班不上班。收起
地铁旁边蛮好的，还带会所泳池，我喜欢收起
现在住宅价格过高，我要工作100年不吃不喝才能买的起。继续往上涨，看热闹。收起
问了价格，4.2的价格，顿时就不打算去看房了收起
这价格感觉辛苦几十年的钱真是如废纸一般收起
问了价格之后看房的兴趣都没有了4.2万··这是天价··青浦收起
42000我等着一夜售完的好消息收起
报价4.2万，直接不想去看房了。拜拜收起
一套房400多万，就算首付200万，贷款200万，一年要还24万左右，加上生活费，家庭收入在35万元以上，现在哪个家庭一年赚那么多钱？消费收入比已经悬殊，目前买房不是一般人能买得起的。收起
开发商价格虚高得要命，现在也就均价3万。国家正整顿房地产，现在谁买谁倒霉！收起
这样狭长的房型稳定性不好，不抗震，房子的结构应该是方正的格局，风水才好呀收起
看点【2】南向13米超大面宽，感觉期待了很久的心灵所需，得以实现，单从112㎡户型的布局来看，双面采光，南北通透，动静分离。足以放下一艘大游艇，让房间的每一个角落，家庭里的每一个成员都能得到阳光的温暖，坐观漫天星光，享尽清风徐来。收起
黑楼盘！！非法扣留业主的合同，收据，打总部投诉也无果！敷衍找借口！和银行联手要求客户去银行存100万理财产品，不买就不放贷，算违约发律师函！**不要上当，这种房子肯定是豆腐渣工程！非常后悔！！收起
看了样板房，房间客厅小的不得了，得房率太低了！134平四房能住几个人，一家人吃饭都没地方住？我还是住住自己的老房子吧，宽敞！唯一好处就是靠地铁，不过我青浦人还是在主城区舒服，地铁那边配套都没有，价格也不便宜收起
楼盘位置地铁旁，小区设施配套齐全，城中央公园里，性价比好，收起
说乱跌的可能嘛？靠行政手段不是真的跌，就像上海车牌一样，靠行政手段，牌照会跌嘛？收起
110平，三房朝南，豪华装修，地铁房收起
价格好高，我看了重固那边一个，还行收起
发现我每次要购买的时候准j跌价，不知道這次还是适用不。 呵呵而过。收起
爆点 【3】 阳光三飘窗，小空间大享受！ 完美主义者要求自己一定要花的值，至少要比别人花的值，减少空间浪费，绝对是衡量产品精致度的标准。约112㎡神户型，在三房朝南空间布局的同时，设计出了阳光大飘窗，可谓是居家首选，对于文青来说，更有着特殊的感情，爸妈读报、瑜伽的最佳之所；孩子的奇思妙想小空间；和爱人一起看星星的浪漫之地，总之，家庭每个成员都有自己的小天地，小空间。收起
纯正三房四朝南，超乎想象！ 作为百年住宅仅有的四家地产商之一，新城控股践行Think“芯”理念，大板结构，引进国际先进的pc建筑技术，支持空间变化。因此，为了能够给让家里的阳光分配权得到平均，新城盛世建筑面积约112㎡户型更是做到了纯正三房四朝南的空间布局，让每一个卧室以及客厅都能充分享受阳关的宠爱，通透性极佳，冬日暖阳，让温暖的一家人有了可以赖床的理由。收起
品质项目：中铁北城时代，周边配套成熟。同时项目周边规划有上海高铁北站—央行枢纽，未来发展媲美大虹桥。目前项目在售92平及128平类住宅产品。一梯两户，配备天然气入户，是真正的不限购不限贷的类住宅产品。目前所有房源均为全装全配，真正做到拎包入住。详细可以咨询收起
楼盘不错啊，就是太贵了，上海房子买不起啊收起
买不起房 问了价格4.2万，都不想去看房了。 太贵了收起
2016年，上海土地竞拍27幅，其中青浦占据9幅，占据上海土地竞拍三分之一 ，是奉贤、浦东 、 松江三区的总和！上海选择虹桥并非偶然，在空间上，它与传统市中心呼应，构成未来发展的前沿阵地，西部增长极；在时间上，长三角超级城市群的国家战略提出紧迫要求。长三角城市群相互联结价值源于上海辐射扇面、长江带、太湖圈及杭州湾四重格局，而上海是所有引擎的动力之源，如果说【上海是带动巨龙腾飞的龙头，点睛就在虹桥。】虹桥为坐标点，向西，打开黄金扇面联结江浙收起
134平的小四室，南北通透，有两个卫生间，布局设计合理紧凑，没有浪费空间。收起
17号线马上开通，真真实实地铁房收起
限购吗？外地人可以买吗？需要什么条件？收起
新政求稳，不求降，要的就是慢慢涨收起
2016年，上海土地竞拍27幅，其中青浦占据9幅，占据上海土地竞拍三分之一 ，是奉贤、浦东 、 松江三区的总和！上海选择虹桥并非偶然，在空间上，它与传统市中心呼应，构成未来发展的前沿阵地，西部增长极；在时间上，长三角超级城市群的国家战略提出紧迫要求。长三角城市群相互联结价值源于上海辐射扇面、长江带、太湖圈及杭州湾四重格局，而上海是所有引擎的动力之源，如果说【上海是带动巨龙腾飞的龙头，点睛就在虹桥。】虹桥为坐标点，向西，打开黄金扇面联结江浙；收起
这个房源不错，投资居住都很好，马上通地铁了收起
太贵了，现在的农民工都买不起，，收起
这个楼盘从来都没有卖过，1.5万。没了解行情就不要在哪里评论。收起
公司在浦东如果安家在青浦的话那还是蛮远的，有了地铁就不怕啦收起
青浦，新城盛世，由威尔士会所，起航青浦，人居新享受！收起
户型 ?92平2房2厅2卫 双房朝南，客厅朝南 仅需总价370万~收起
首先，实用性要强。能满足家庭自用需求，有孩子的家庭要考虑儿童卧室朝南，最好能有独立的游戏区。老人的卧室最好配有独立卫生间，避免夜间起夜进出房间麻烦。还要避免出现超大客厅和小卧室、超大卫生间和小厨房等不实用、不经济、破坏均衡的布置，最好能有一间面积不大的“万能房”，可以是游戏室、儿童房、保姆间等，以不变应万变。扫一扫下方二维码了解收起
那么远，还好很多年交房。单价估计也不便宜。收起
不知多少钱啊！户型比较紧凑，感觉不错收起
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶收起
112平的三室，整个三室都是朝南的，阳光充足~收起
95平的三室，有两个卫生间，一个在卧室里，很方便。收起
周边交通很方便啊，17号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
楼盘处在17号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，42500。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价42500一平米，值得拥有。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，新城盛世的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
42500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
有谁知道新城盛世后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，17号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
作为本区的热门盘，新城盛世势必价格高涨，先下手为强。收起
有了宝宝后想换房子，但是42500的价格，大户型负担不起啊。收起
位于青浦新城板块，距离17号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外新城盛世的交通也还可以。收起
价格么还可以，青浦新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
新城盛世的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
从价格上看，42500一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2.2，也还是不错的。收起
目前均价42500元/收起
好地段，商圈配套规划的都不错，新城盛世的房子确实让人满意。收起
新城盛世对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
地段好，容积率为：2.2，价格为：42500较便宜适合刚需。收起
现在的均价42500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好新城盛世离17号线不远，价格也可以承受。收起
项目目前均价在42500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
中国人把，买了房才有安全感，新城盛世位于青浦热点板块-青浦新城板块，由全国地产百强企业上海玺越房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
那里房子有问题不干净吧 晚上到凌晨一直在放音乐 开着灯 太恐怖收起
距离17号线漕盈路站步行大概几百米，还算是方便收起
这个价格，这个位置，再加上这个地铁配套，还是很不错的收起
这个位置的楼盘配套了17号线的地铁，还算是个优势收起
年轻人买房很看重的一个就是交通，上班一般在市区的话，出行就必须得有地铁了，这个配套17号线还是可以的收起
， 环境不错挺好、交通方便、、收起
那么夸张，无语了，这上海的房子还能持续发啸多久收起
豪华套房，豪华别墅，均价12000，总价200万，住宅写字楼，商业地产应有尽有，不要犹豫无需徘徊，***收起
110平，三房朝南，豪华装修，地铁房收起
小区整体位置和档次都不错，户型南北通透，就看价格了收起
不是很喜欢B户型因为觉得他的户型挺奇怪，但仔细看他里面的设计很全面布局紧凑。收起
南北通透的95平的小三室，有两个卫生间，采光性和通风性都很好。收起
属于青浦的新城板块，价格还没有出来，周边的交通不是很方便。收起
周围没有地铁，去市里不是很方便，价格暂定，这个盘应该差不多要五万一平了，性价比不是很高。收起
周边没有地铁不是很方便，公交车站还是挺多的。收起
这个盘周边吃的还有八字桥中国农业银行，菜市场，基本的生活设施还是可以满足的。收起
周边的学校幼儿园，逸夫中学青浦区实验中学都在附近，算是一个学区房了。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有36490平米，感觉很大啊。收起
占地面积36490平米，跟周边的楼盘比环创中心算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，其他基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在其他板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
整栋出售，只有一个户型，应该就只有一栋楼出售吧。收起
9月份才开盘，这个位置，这个配套估计价格不会便宜的。收起
住宅类项目限购，那写字楼项目应该也不限购吧。收起
旭辉开发的项目应该都是用自己的物业的吧，这个应该不用太担心收起
在市中心，周边的配套还是真不用担心，是挺丰富的。收起
看了一下平面图，顶楼的建造还是比较不错的，还挺让人心动的。收起
旭辉集团打造的，应该不会太差，旭辉在住宅方面的开发确实挺不错的。收起
整栋出售，这个价格要多贵哟，不过买来再出租，好像也是赚的吧。收起
交通出行挺方便的，我估计这以后也会是大企业入驻吧。收起
杨浦区的写字楼，这个地段老好额，在这里投资挺不错的呀收起
这周去看了样板间，得房率挺高的，我们一家三口93平的两房正合适，周边有锦绣华城的配套挺方便的，周边看了仁恒两房要12万天价了，果断定这里了。收起
大华房产拖欠供应商货款导致大华诺斐墅精装房四季沐歌太阳能热水器供应商拒绝调试，交房一年了不能使用，多次沟通百搬推诿，购买者请三思！收起
有意购买大华的业主，请三思而行啊，我们自从买了大华全装修房麻烦不断，本以为大华的质量是信得过的，结果是令人失望至极，接收房子后，发生漏电跳闸，由于线路接错导致家电带电等种种形形色色的问题，家用电器还没用就坏了，不说其品牌质量，更奇葩的是维修要等几个月半年之久，到目前快一年时间至今还有很多问题未得到解决，大华开发商和物业以踢皮球的解决方式对待我们业主，苦不堪言，结果是由于开发商拖欠货款引起的。收起
因为家里有孩子，所以上学也是个问题，这边有个上南中学，买个学区房会省很多心。收起
93平的三室，户型方正，布局紧凑合理，没有浪费空间收起
爱人在仁济医院上班，所以比较看好这边，这边日常的生活配套也很全面。收起
看了下这个楼盘，想买个别墅，周边有6号线7号线，虽然距离不是很近，性价比还可以。收起
不知道说性价比还不错的都是些什么人。这楼盘物业费都10元一平了，普通人肯定买不动了收起
物业都上十元一平了。不知道政府定价的基础何在，怎么还让楼市降温法，无语了。售楼小姐全程没什么笑容，说话的语气也是高高在上的。查了下网上房地产的信息，斐诺小区边上四条路名都搜了下，也没查到任何信息。疑惑19年交房，证算出来了吗？，是否可以卖了呢？收起
脑残设计，房间小得可怜，玩过家家还可以收起
周边有个地铁7号线杨高南路，还挺近的，交通来说的话还是很方便的。收起
看了下周围的配套设施，有老面馆，茶馆，中国银行，湘乐汇等等，可以满足日常的生活需要，衣食住行都包括了。收起
7号线杨高南路站就在楼盘周边，上下班方便了。收起
大华房产拖欠供应商货款，导致大华诺斐墅入住一年多了四季沐歌太阳能热水器还是半成品。供应商拒绝上门调试，和大华多次沟通百搬推诿，收房后立马进入无穷无尽的和房产扯皮中和报修维修中。有意购买者请三思。收起
105平的三室，大客厅宽敞明亮，卧室阳光充足。收起
上南那是高中 高中还学区房 服了你收起
地段还可以，不过销售的态度真是呵呵呵呵～收起
距离杨高南路和锦绣路地铁站都蛮近的，总体来说，交通还是很方便的。就是有点担心价格，感觉开出来会很贵。收起
"大华1850弄的楼梯栏杆那个摇晃厉害啊，楼梯栏杆和栏杆之间可以钻过一个孩子,出了事大华付得起这个责任吗？收起"
项目在花木，周边配套很好，平时吃饭逛街也都很方便。环境也不会差。期待开盘~~收起
这个价格怎么还总是变来变去的？收起
没弄错吧 上南中学是啥学区啊 怎么没听说过收起
在浦东的花木板块，周边的配套已经听完善的了，再加上有地铁，难得的好楼盘。收起
上下班人和车都太多了，家门口就有地铁，很方便。收起
大华的开发还是比较有规模的，就是价格上不便宜啊收起
现在还没有觉得是买别墅还是板房，比较纠结，看到这样好的地段和地铁就不想错过了。收起
公寓楼8万，洋房9万，别墅10万！收起
挺喜欢他的B2户型的93平的小三室在这个地段，还是不错的，就是现在价格还没有出来，不太清楚价格，会继续关注。收起
周边倒是有7号线，但是就是距离太远了，如果有车子的话，交通也还是挺方便的，价格现在还是待定，肯定超过十万一平了。收起
房子是挺不错的，就是价格有点高。收起
13号线就规划在门口，位置还算可以，就是价格高收起
小区环境好，离今后开通的13号线距离很近，交通方便收起
听说到时候开盘要卖到10万，哇，花木的盘，价格果然不会低。10月份样板间开了，到时候去看看收起
大华楼盘贵，估计8一9万公寓，前排花园洋房估计9一10万元。收起
"自驾出行很方便，公共交通目前有6号线,7号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
这个楼盘好么我是很想买的可是么收起
周边地铁站点还挺多的，还是挺不错的。收起
社区配套真心的挺好！难怪价格也高啊。收起
生活配套还算挺齐全的，还是不错的。收起
这个盘对于个人来说还是有点小贵的呀，只能望房兴叹。收起
售楼部环境高大上，小区环境也不错，挺喜欢的收起
配套不太好 房型的话还是公寓的2房性价比高。收起
占地面积36562平米，跟周边的楼盘比大华斐勒公园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有36562平米，感觉很大啊。收起
"位于花木板块，距离6号线,7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，6号线,7号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"有哪位大神可以推荐下花木的房子不？一定要在6号线,7号线门口的。收起"
价格么还可以，花木基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"就在6号线,7号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
"交通很方便，附近有6号线,7号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
"我觉得是花木最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近6号线,7号线附近，妥妥的升值啊。收起"
项目位于花木，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"大华斐勒公园位于浦东花木，周边的配套较为成熟，6号线,7号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
"买房子不是图学区就是图方便，刚好大华斐勒公园离6号线,7号线不远，价格也可以承受。收起"
"我买房最关心的是出行，这点上大华斐勒公园还是很不错的，目前最近的地铁线路是6号线,7号线，总之出行有基本保障即可。收起"
现在花木发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"不仅仅离6号线,7号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择大华斐勒公园真的很方便。收起"
"楼盘占地面积很大,收起"
"该项目在浦东花木，6号线,7号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起"
"有谁知道大华斐勒公园后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，6号线,7号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"周边交通很方便啊，6号线,7号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
**去看的房，93平的房子只适合过家家，房间特别小，次卧更小！床要靠墙放才行！105是三房，但是两间是朝北，一间朝南，也是挺奇葩的设计。物业10块钱一平，真的是贵！不会优先考虑收起
附近有什么初中和小学呢？谢谢！收起
这样远的地方 配套还未跟上 再看看吧收起
出行靠地铁，这一点既方便又有升值潜力收起
为什么没有厨房？不通液化气吗？是毛坯还是简装精装？收起
还是毛坯的，自己装修好烦。先报名后抓jou收起
这个盘期待了挺久的，但是一直没有消息，位于三林板块，卖六万多一平应该还行吧，等它开售了看看收起
处于8号线上，周边配套有地铁站收起
住宅楼6层12.18.24.30层外墙工字钢洞没**好，初建时混泥土像马蜂窝，长时间风化后会进水。还有很多秘密……收起
有人知道这个楼盘总高多少层吗？收起
距离最近的地铁站大概有一千米，还算可以收起
进地铁，交通方便，还是很不错的收起
两幢住宅楼十层以上质量不一致，外墙镙杆洞多年风化后会进水，还有很多重大问题。收起
房子地理位置优越，单价并不算贵。只是说现在周边土地待开发，总体来说这个盘前期值得期待收起
"售楼处的样板房什么时候开
啊，有人知道吗收起"
只有一种户型吗?共分几期推出，这期推几套。收起
现在可报名没？什么时候可以报名，还是直接先来预约选房入位。收起
距离东方体育中心站点还是挺近的，蛮方便的收起
不是那种就在轨道旁边的，有点距离不会吵而且出门也方便收起
玲珑户型设计的很好，没有浪费一点空间，78平都做到了3房，房间都朝南，而且还是精装交付收起
去逗了一圈，户型设计不错，生活配套不错，如果开出来单价2.2，2.3的话可以考虑，除了没地铁收起
保利玲珑公馆，房子蛮好，不过有点远收起
芦潮港是****，不管**还是自住都是不错的选择收起
自从上次看过之后 户型很喜欢 这次端午节假期 准备带家人一起过来在看看 再像销售了解一下开盘信息收起
保利地产 央企  竟然在芦潮港拿地 肯定是有发展潜力的 不管什么户型 做的都很**  周边配套都很齐全  值得拥有   自住****选择  坐等开盘收起
78能做到3房而且不紧凑，保利大开发商就是不一样收起
保利的品质还是不错的，78的户型做的收起
户型很好，都是神户型，得房率都很高，周边配套成熟，值得一买收起
今天去逛了圈，房型还是可以的，78平做了三室但不显拥挤，89和95的都是两卫的，交付标准是装修好的，但位置一般吧，在芦潮港镇的收起
周边生活配套不缺，交通去市区的话有些远收起
好像是保利的项目，目前才刚刚动工，后面去看看收起
周边配套还蛮好的，附近几百米就有个福京购物广场（420米），学校的话有芦潮港希望学校，听说附近在建新建中小学 还有在建的芦潮港公园收起
在浦东南汇新城那边，如果是当地的或者周边的人要买，交通方面还可以，距离渔港路（龙吟新村）公交站、芦潮路潮乐路公交站差不多五六百米。收起
保利玲珑公馆占地面积约42793方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在临港新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
保利玲珑公馆交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
价格么还可以，临港新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在临港新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
三面环水，**好。芦潮港空气环境好收起
周边产业区多，人气足，特斯拉入住，利好消息，不断涌出收起
全部是开间朝南，南北通透的设计理念收起
央企开发商质量有保证，78户型堪称神户型收起
兼具**居所和第二居所的属性。收起
周边大型项目陆续完工享受增值辐射收起
哥们张江上班开车过去才半个**，感觉还可以收起
78平做到三房两厅一卫 南北通透还不拥收起
贴心的5u服务，让你好受家一样的温暖收起
项目总价低 200W左右就可以住三房了 ** 自住都不错收起
小区周边配套成熟，项目边上教育商业都有，物业口碑不错收起
全国排名前3的物业，给你亲人一样的体验收起
未来可享受高端旅游配套...收起
贴心的5U服务让你好受家一样的温暖收起
*****随滴水湖发展而发展收起
环境不错 78平三房神户型 下次带家人也过来看一下收起
房型很好，89平米房间有两卫，房间还挺大，大大出乎意料收起
环境不错，值得入手，可以来看看收起
环境很好，楼房户型好好好啊好好收起
楼盘特别好，快来买房不买会后悔的收起
很好，环境好，业务员好，很热情，好好好收起
不错的楼盘，平时会有活动，会经常带朋友看看收起
房型好看。收起
不错的楼盘，平时经常有活动，房型也很好，可以多关注关注收起
好，非常好的楼盘，环境小区设计都很好。收起
楼盘位置好，配套设施齐全，好评收起
周边配套比较完全，房型好是比较不错的，**的好地方收起
我明天去看房，听说户型很好！！收起
保利的神户型还是不错的，78能做到三房，各个空间都不错，平时看的楼盘也挺多的，但是保利这样的楼盘户型还是第一次，挺期待的收起
"价格在2.3左右可考虑
比较是郊外环收起"
外地***限购吗？看78平米的不错，总价低，户型好收起
听朋友说后，自己又来看了一下，户型不错，还带装修收起
在周边工作的蛮好 可以出租 养老也不错空气好 主要是便宜收起
空气确实很好，离医院和公园很近收起
去看了一下房子，户型还可以，打算**一套，毕竟200万左右的房子哪里找～收起
房型good。周围生活挺便利的，公园学校都在建设中收起
周边生活很便利，有很多东西都在建设了。公园学校等感觉发展不错收起
去看了下，户型很喜欢啊！神户型！！收起
附近几百米就有个购物商场，还可以收起
在南汇新城的芦潮港那边，去市区有些远，希望后面交通能上收起
项目离公交站不远，感觉比较适合周边的人去买收起
项目在浦东南汇新城那边了，了解下来附近生活配套什么的挺齐全，但是交通感觉不是很方便，还没自驾去过，等建设个差不多的时候去看看收起
在浦东临港新城那边，地段还行，靠近芦潮港火车站，周边配套都挺好的，吃喝玩乐不怎么缺，不足的就是附件没有地铁，希望后面交通能发展起来收起
这个地方除了没通地铁，其他生活挺方便的。大概走几分钟有个较大的超市，还有两家联华超市，附近有公立幼儿园，环境也很不错收起
哪个时候开盘呢？房型是南北通的吗？我 也想买一套。收起
项目北接豫园、东临外滩、陆家嘴，向西延伸淮海中路、南京西路、新天地等商圈，集市中心商务圈价值于一体。收起
得房率70太差了吧。所以其实一点都不便宜。外滩九里的得房率79收起
是商住还是70年产权，有知道的告诉下收起
我看好这个楼盘是离工作地方近，就是不知道价格多少，如果合适，就订一套。。收起
我个人相对比之下是很喜欢这个131平米的格局，中规中矩，两个卧室朝南，主卧还有独立卫浴，整个布局非常紧凑，而且利用率很高，没有浪费。我很喜欢这个户型的布局。收起
比周边房子的价格便宜多了，正准备买一套收起
客观来讲，地段还行。但是现在开出的房子都是临街的，而且下面就是商铺，感受不到小区的氛围。还有，这个楼盘拿地的时候好像有问题，门口一直有人闹事。我虽然买到房子，心里一直在犹豫要不要卖出去收起
一直在关注董家渡这个位置，据观察 泛海国际这个项目就在号称天下第一城的黄浦湾的对面，黄浦湾的单价好像要12w了，不知道泛海国际的单价要多少，如果总价不超过2000w的话 还是很不错的。收起
这个项目就在绿城·黄浦湾的隔壁，不造泛海国际的单价要多少，如果总价不超过2000w的话，还是很不错的。收起
毕竟董家渡地处南外滩方向，西接新天地那种豪华地段，而东面又临近黄浦江，这种项目的交通、配套肯定是母庸置疑的。收起
经过了解，泛海国际住区正是集纯正外滩血统、商业、商服、60万恢弘规划于一体，很高大上啊！收起
价格么还可以，董家渡基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在董家渡板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在董家渡发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
泛海国际住区璞境Ⅱ占地面积约43864方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
占地面积43864平米，跟周边的楼盘比泛海国际住区璞境Ⅱ算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
这边价格还没有出来，看他的地段位置，旁边就是地铁站，配套设施也齐全，价格肯定不会低。收起
董家渡这边的地段不用说了，周边的配套设施也挺全的了，加上旁边有个地铁站，不错。收起
听名字觉得高大上，离9号线的小南门站超级近啊，交通不担心啦。收起
在黄浦区的董家渡板块，旁边就有地铁站，出行方便。收起
离9号线挺近的，也有4号线，平时上下班乘地铁也方便。收起
小板凳已经准备好了，TM的还不够15个字？收起
项目集纯正外滩血统、商业、商服、60万恢弘规划于一体。当然楼盘价格也是相当高的，不过一分价钱一分货啊！性价比还是不错的！收起
小区的地段可以说是非常好了，范海国际住区地处中华路紫霞路，外滩金融集聚带1315地块旁，北接豫园、东临外滩、陆家嘴，向西延伸淮海中路、南京西路、新天地等商圈，集市中心商务圈价值于一体。收起
以前将南市与闸北称为下只角，南市被黄浦合并后变得高大上了，按照这个逻辑，似手闸北内环的房子更具性价比，与静安合并的消息刚出，房价还在洼地，凭借苏河湾概念及静安的资源整合，前景可观。收起
感觉还不错，比周围的房子便宜，有时间要去看看收起
小区已经在建中，总建筑面积很大，地理位置也不错~收起
内环内的高端住宅一般在价格上肯定也是很高的，但是据一周楼市销量情况来看，人们对改善性住宅的需求其实是很大的。收起
一直在关注董家渡这个位置，再加上大黄浦黄金地段，值得期待！收起
高端住宅的市场近几年来持续见好，还是很看好这个项目的，我很期待！收起
这个楼盘的价格也是相当高的吧，不过一分价钱一分货啊！这个地段，稀缺啊！收起
地理位置可以，价格表什么时候能出来，物业管理费多少，不知道什么时间开盘。收起
小区的地段可以说是非常好了，泛海国际住区地处中华路紫霞路，外滩金融集聚带1315地块旁...收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
价格么还可以，太仓基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
周边配套有点勉强，希望后面生活配套能完善点收起
金帝集团的项目质量上应该还可以吧，有空去看下收起
如果自己有车的话，这个周边项目还是不错的，开车去上海时间上应该可以接受的收起
周边的 的价格都一万四千多啦，不过别墅的话可以接受但是得看看户型收起
周边的配套不是很完善，基本上能满足生活吧收起
项目的地段挺看好的，距离太仓市中心不远，坐嘉定7路也能直达上海，已经很不错了。项目周边环境还不错，周围是小河道之类的，有点小桥流水的感觉收起
可能是因为旁边是河道，另外向东岛周边居住氛围不强，生活配套距离的都有点远，幼儿园和医院大多数分布在项目北侧的居住区内，不是很便利收起
交通还算方便，项目周边的站点比较多，不过项目距离站点都有点远，要步行一段时间。如果去上海，坐嘉定7路能直达嘉定北地铁站，这个还是蛮好的收起
上海周边的项目，向东岛算是地理位置和环境不错的项目了。距离上海嘉定区比较近，周边遍布水系。但是交通上有些不方便，周边是公交车，而且距离站点也有点远收起
这个向东岛是金地集团开发的第二个项目，应该挺不错的。听人说，居住环境很好，你不过还没去看过，先大致了解下项目信息，等有空是看看收起
海伦广场售楼存在欺骗行为！签合同条款与之前承诺不符！装修标准未列出！之前说签定合同里有装修标准。但签订合同时无装修标准条款！收起
是的，合同里没有装修条款，这点风险很大，更何况是期房！收起
我***号去看过了，整个楼盘都在紧锣密鼓的进行装修中，卫生间/厨房的瓷砖大部分已经铺好，楼梯的暗柜等在施工中，脱排油烟机的出风口和空调的外机管道已经做好。总体感觉很不错。 大家可以看看照片收起
我很感谢高总，我们三个家庭常因为贷款啊.装修啊.产权……一系列问题和他闹，他都很耐心的和我们解答，能买到这个房，我们想说：“谢谢你，高总，你是个负责人的领导，做事兢兢业业。”收起
户型做得好，家人都喜欢。就是所剩年限太少了，产权40年，又已经拿地12年了，只剩28年。。。这个是硬伤收起
海伦广场业主群:qq群:246499577，请购买房子的业主加入，中介代理请勿加入！！！！！！收起
之前去售楼处那边看了样板间，开发商还是比较用心的，设计了3套样板间，1套40多平、1套50多平、还有一套50多平类似SOHO办公的户型，而且室内的设计风格都很现代化、青春活力化，和老婆一起看了非常心动。收起
我去看了两次也没敢签，产权和装修问题让人犹豫收起
海伦广场的房子很乱，上网一查全是他们的差评，问题房 漏水 天花板上全是钉子，我看他那个装修的地板全起了泡，还要17年年底才交房，很多房子没买出去，还一个劲骗你快没啦。收起
是啊，产权太少，而且是商办楼，按道理是不能建住宅的。收起
不知道现在装修的怎么样？何时交房？收起
看了下户型还是不错的，但是我还是想说：卧槽刚刚才知道那里的销售都是其实就是中介公司的只不过说的好听是什么一手部的而已，最想说的就是尼玛牛-逼吹的不是一般的厉害，毛坯房和人说是精装的，一堆堆瞎说的理由真是够了，还有就是尼玛产权就剩28年了，请问就剩28年了买了干什么。。。自主？估计你住不了多久又要买了。投资？就剩28年你确定能有投资的价值么。。。还是自己考虑考虑吧。收起
合同是毛坯交付！！！到底是毛坯还是精装修，空口无凭啊！！！收起
口头承诺是硬装交付，但所有的书面合同上都是毛坯交付，已经付款了现在只能无条件相信销售人员的承诺了。收起
这怎么一直拖着不开盘呢？明明说三月底的，有谁知道不？收起
楼盘还是不错的~性价比非常高~样板间设计很时尚~离地铁不远~周边环境很好~至于很多业主提到的装修合同的一些问题开发商也在积极的修改~作为业主对海伦充满期待~收起
06年拿的地，40年产权。现在岂不是只有30年了？收起
4月15日**装修进展情况，2层隔断已经完成，看上去蛮结实的。电线好像也铺好了，厨房和卫生间感觉小了很多。收起
交了认筹迟迟不给退，交钱需谨慎啊！收起
我看了传说中的N星级宾馆，感觉大堂蛮大的，有自己的独立电梯，顺便看了单排窗户的房子，这种房型的房子阳台就比较大，可以放下洗衣机。马路对面就是金地集团花20亿拿下的地块，不知道将来会建多高。这是到2016年5月28日为止的情况，与大家分享。谢谢。收起
大体量社区，价格也便宜，离公园也近。收起
买房真的是硬伤啊，精装房合同签合同有两种；一种是自己签精装的一种是以补充合同形式出现的，只要看好合同就没有问题。真不明白那些吵着合同是毛坯的人是怎么想的。买房最好先做做知识补充比较好，免得上当。收起
海伦广场售楼存在欺骗行为！签合同条款与之前承诺不符！装修标准未列出！之前说签定合同里有装修标准。但签订合同时无装修标...。。。。收起
海伦我也定了，不知道怎么样 ？谁知道？收起
我买的是两排窗户的，所以阳台就小了很多，应该放不下一个洗衣机的，不然阳台门就开不了了，这个问题可能要以后自己解决的，现在走道上方各类管子排的很低，据说是为了验收的需要，以后会改的，要不然主卧的高度就有问题了，感觉走道太宽了，比较浪费（都分摊给我们了），电梯出口处还是很大气的，就是电梯的品牌太差了，一个人乘的时候很不稳，有点怕怕的。收起
比较看重B1户型，面积约55平，4.5米挑高，为两层设计，入户处有个洗手间，进去以后是客厅及厨房，整个客厅是挑空设计的，看上去空间显得朗阔，餐厅就在厨房门口处，餐厅和厨房外接一个设备小阳台，可以用来放置像洗衣机这样的设备，比较实用。收起
项目自驾还是比较便利的，沿宝安公路向西行驶一会儿就到沈海高速，向东行驶可到沪嘉高速，沿胜辛南路向南可到泸翔高速。收起
"海伦广场售楼存在欺骗行为！签合同条款与之前承诺不符！装修标准未列出！之前说签定合同里有装修标准。但签订合同时无装修标准条款,收起"
昨天嘉定大融城开业，顺便去看了下海伦广场的房子，没想到居然可以坐电梯上去了，总得来说比我想象的要好，目前只是走道部分都已经铺好地砖了，房子内部的2层还没有做，18楼开窗时有点噪声，但门窗关上就没有了，用APP测试了一下，才54分贝，还是很安静的。收起
对楼盘感觉还好，就是对位置不太有信心。收起
准备要定了。这个项目到底怎么样啊？qq群6470686，想买的买了的一起来讨论下吧。收起
项目距离11号线较近，恐有噪音污染。收起
项目周边的商业配套比较少，不过从项目沿着宝安公路往东约600米处有一家大型的麦德龙超市，餐饮、娱乐、休闲等商业设施都比较齐全。永盛南路上还有弘洲食品市场，也就是菜市场，平时买菜什么的也比较方便。收起
我也是，不敢签约，合同内是毛胚收起
哪位有样板房的照片啊？想一睹为快！看房子看到腿软收起
海伦广场的位置还是稍微有点尴尬的，在11号线嘉定新城站和马陆站之间，离嘉定新城站更近一些，不过还是需要走个10分钟多点的时间的。收起
我来说一下海伦广场的配套吧，沿着宝安公路往东有一个大型的农贸菜市场，买菜回来烧烧确实是比较方便的，另外还有一个麦德龙超市，规模也算比较大了。这些都是现成的配套，未来就看海伦广场自身的商业了。收起
海伦广场就在轨交11号线地铁站边上，到嘉定新城地铁站是比较方便的，这是好的地方。交通方面的缺陷也是有的，主干道宝安公路那边的大卡车、大汽车很多，比较危险，灰尘噪音也是比较大的。收起
项目本身是比较有档次的，4星级新加坡曼哈顿酒店将会入驻，那么买里面的LOFT的话同样能享受到酒店4星级管家服务，清洁、托管、商务等等，觉得非常适合像我一样对住处要求比较高的一类人的。收起
样板房整个空间的色调非常温馨，有一种到了家的感觉。室内的面积利用率也很高，厨、餐、客三位一体化，外接一个阳台，采光通风都是令我满意地，还能用来晒晒衣服什么的，现在就等价格出来了。收起
占地面积32472平米，跟周边的楼盘比海伦广场算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
海伦广场地段好，位于崇文路1851弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
位于马陆板块，距离11号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
这个盘到11号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在27000,收起"
苏州市海伦堡房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
楼盘目前的价格为27000元一平米，相对来说是比马陆均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
离11号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
楼盘处在11号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
地处马陆核心地段，27000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目目前均价在27000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，27000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
朋友推荐的，就了解了一下，海伦广场卖27000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
27000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
周边交通很方便啊，11号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
27000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
项目旁边就是11号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
有谁知道海伦广场后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，11号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
海伦广场的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
口头承诺是硬装交付，但所有的书面合同上都是毛坯交付，已经付款了现在只能无条件相信销售人员的承诺了收起
感觉挺喜欢这个广场的商住公寓的，价格真的低，只有11000一平，不过卖完了，现在只有商铺，但是商铺价格好高啊，要接近3万一平。收起
到造好估计只有27年产权，精装不送电器收起
小区周边比较近的大型医院是瑞金医院北院，位于嘉定新城双丁路，在宝安公路永盛路坐嘉亭线2站路就可到达。收起
说说周边的教育，项目周围没有什么学校，主要依靠嘉定新城和马陆镇，其中嘉定新城有双丁路幼儿园、华二初级中学等，马陆镇上有育才中学、马陆小学等，跟项目都有些距离。收起
项目北面就有宝安公路胜辛路公交站，经过的公交线路有淞安专线，稍微远一点的还要永盛路宝安公路站，可以乘坐马陆1路和马陆2路。收起
周边配套不多，不过据介绍得知项目社区内部自带超过2万方的商业配套的，将来正式运营以后各种餐饮、超市、酒店等能充分满足社区业主们日常生活所需。不过后期也有可能可能会带来光、音污染。收起
参观样板房，有一个小厨房很好，一般酒店式公寓都是开放式厨房，油烟是个大问题。***条大公路的交叉之处，卡车司机又收起
看了样板间，比较别家的loft的户型装修，对海伦特别满意它的装修设计灯光搭配得很妙！小空间一点都不觉得压抑！但也有不足！阳台太小采光较弱！离地铁还是有点距离！收起
感觉地段有点偏，但周围的生活设施还挺齐的，有银行，超市，饭馆，价格现在还不知道。收起
南桥板块近年来发展很快，又是一个青浦新城了，放眼过去，房价都超三赶四了。。。收起
环境优美地理位置优越，值得信赖收起
楼盘已经售卖结束了！！！！！！收起
奉贤感觉离市区好远啊，如果在市区上班的话，太远了啦收起
楼盘已经售卖完了，好像是的。。收起
楼盘不错，希望可以线下去看看啊。收起
考虑考虑看看了聊几句我现在在知我者谓我心忧收起
周边配套设施齐全吗？交通便利吗？收起
很好啊 很不错呢 很可以哦 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈收起
很好啊 ，不错啊，楼盘很有价值，据说周边配套都很赞呢，恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚收起
楼盘环境还可以，交通方便。。。收起
看中了，想买的，但是价格还是有点犹豫收起
有朋友买了，非常的好，价格也不算贵。收起
房子看起来真不错，就是位置太偏了。收起
(⊙o⊙)哇，好贵呀。加油赚钱收起
这个楼盘离我工作的地方是最近的一个，价格出来合适的话就买一套。收起
从区位上来说，逸时区.还是挺不错的，价格美丽，才47500每平米，值得购买。收起
楼盘好好好远呐********收起
"楼盘占地面积很大,收起"
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在47500一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
有了宝宝后想换房子，但是47500的价格，大户型负担不起啊。收起
跟朋友去看了逸时区.，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
大概价格好像是47500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把奉贤跑完了，这个47500的均价确实打动人。收起
感觉有点贵了呢，啊，太小了空间，不值当哎收起
上海华霞房地产有限公司，这个公司还可以吧，不过47500的单价确实还算良心了。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿逸时区.跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
一家子因为买房子规划了好久，逸时区.让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过47500元，不然真买不起。收起
问了一下，逸时区.均价47500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
挺想买在南桥的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在47500，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到47500以上了，真是无语。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，47500感觉还比较满意。收起
47500的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
47500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
逸时区.交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有47500，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价47500一平米，值得拥有。收起
奉贤现在均价已经快47500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
价格么还可以，南桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
楼盘目前的价格为47500元一平米，相对来说是比南桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
考虑一下，周边交通还不是很方便啊收起
真的是太多了……我看看有什么区别……你是在为你做的事情……收起
有点想买啊，但是还是有点贵，要再考虑考虑。收起
看起来很不错的样子啊，准备是要买一套的收起
交通配套还行，虽然目前暂无地铁，不过自驾有高速，还有国道，还算不错收起
南桥还有16900 元/㎡起 的价格，良心价了啊收起
趁现在房价还没有升太高之前先买一套，估计要三万多一平收起
地段有点偏，不过周围的基本设施都发展的挺成熟，有小面馆，超市，银行等等。收起
周边没有地铁，有点不太方便，其他等到户型出来再看看。收起
海上时光，那边太偏，你上海也比较远周边条件也不好，而且还有污染。收起
这个是全新项目，期待开盘，希望价格适中收起
金辉碧桂园·海上时光好像才开始建设，不过目前的了解情况是金辉和碧桂园联合开发的项目，物业也是金辉的物业，了解下来的情况还是蛮看好的，期待后面开盘。收起
在太仓港区那边，等开盘可以去了解下收起
"具体不了解，楼上说的
有什么污染？收起"
这个项目目前了解的情况来看，交通貌似有些不方便，1公里外才能做到公交，自驾比较好收起
物业是金辉自己的物业，一级资质，挺期待的收起
项目位于太仓，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，14000的单价也不贵。收起
14000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
"海上时光地段好，位于碧云路,近平江路，周边交通也比较方便，值得信赖。收起"
地处太仓核心地段，14000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，14000感觉还比较满意。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格14000左右，比较适中。收起"
听说海上时光价格还可以，不知道到底什么情况。收起
楼盘环境不错，目前价格14000元/平米，性价比挺高的。收起
听售楼处的人介绍，海上时光是太仓质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价14000一平米，值得拥有。收起
楼盘14000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
项目目前均价在14000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，海上时光的房子确实让人满意。收起
现在房价真的是看不懂，海上时光能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
这个是碧桂园的楼盘，毕竟质量有保障！物业管理也很好！价格便宜，就是位置稍微偏了点，毕竟所有的东西没有十全十美的，满足自己大部分需求就好了！本人比较看好这个楼盘，房型、楼距都是不错的！收起
请问在太仓市买房有要求吗？要不要当地社保。收起
周边配套还行，医院、学校、商圈都有的收起
这项目了解下是在太仓那边，太仓较昆山的话离上海稍微有些远，个人觉得适合当地人购买。太仓港区那边距离宝山美兰湖地铁站约30公里，如果开盘价格合适倒是还可以考虑下的。收起
项目周边配套还可以，大概约2公里范围内，有欧德福、五洋广场两大商圈，还是比较方便的；周边学校比如有港城小学，翰墨书香浸染；还有一级乙等公立综合医院太仓市港区医院。收起
这个楼盘是在上海周边的太仓那边，地图上显示靠近崇明岛，环境上应该还可以，又是品牌开发商金辉和碧桂园共同开发的项目，有点期待的。收起
听说是金辉集团和碧桂园集团联合开发的，质量上还是有点期待的。不过地方看起来有些远，如果是当地人买应该还行，在上海这边感觉不方便。收起
道路不行，附近有化工厂，墓地，怎么没人说收起
到底什么时候开盘，交认筹金之前说2w---2.2w每平，现在说均价2.2w。到时候开盘价格高就不买了。收起
现在买价格还能接受，想当年海湾明城新苑的房子当时才7000多没买，现在涨到20000多，很后悔呀，打算订一套，上海的房价让人真的吃不消呀，希望明年5号线通了后，交通有所改善！收起
这个价格比书院地铁站附近还贵，买了租不出去，卖不出去，基本会烂在手里收起
2万以上的价格，可以考虑去外环边上买个小二居了。现在奉贤这边加价厉害，几年内没投资前景了。旁边老小区二手房一万左右。。。。收起
去看过，的确偏，上班族就不方便了收起
房子还可以，就是属于星火开发区了，上次路过看到化工厂着火了，好可怕。收起
很喜欢海湾地区，很多旅游景点，看好开发前景，打算买一套！一直犹豫没买亏大了，以后估计还得涨收起
房型OK价格在上海真不算高了，我先搞一套再说收起
挺不错啊，南北通透还是南北双阳台，和妈妈看了都喜欢就直接认筹了收起
路过了，旁边就是海湾幼儿园，沿星火公路是一排小吃店，其他都是动迁地，不知道有啥其他规划没。收起
海湾环境还是不错的，前几天去了，售楼处人好多，希望开盘价格不要太高，考虑入手ing收起
品质可以，配套成熟，旁边幼儿园收起
墓地在哪里？在周围转了一圈怎么没看到？收起
就住在旁边，对面就是幼儿园，旁边是拆迁房，不知道内部咋样收起
地方偏，周围基础设施还是挺全的，有银行，超市，饭店，度假村等等，价格没出来。收起
海湾的环境还是不错的，就是有点偏，价格暂时还不清楚，但应该也不会太贵收起
交通一点也不方便，太偏了，没什么升值空间收起
什么时候开盘啊？十月二号认筹的，现在还没有消息收起
毗邻镇政府，旁边幼儿园，配套还算可以收起
和家人又看了一下，家人也喜欢，挺好的收起
什么时候开盘啊，我都认筹了，怎么还不开，这个房价涨的都心慌收起
好房，品质可以，旁边幼儿园，已经认筹了收起
今天去看了这个楼盘，房型真心不错，小区边上就是学区，正好等我小孩大点就可以读书了，真方便，最近看了几个楼盘这个花园洋房最喜欢了收起
售楼处服务态度不错，品质很高，美女好多呀收起
海湾名悦豪庭占地面积约41796方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
占地面积41796平米，跟周边的楼盘比海湾名悦豪庭算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
海湾名悦豪庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目位于海湾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有41796平米，感觉很大啊。收起
在海湾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在海湾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
周围都是农田，可以下地耕种土地了，还5五，2万我也不买!收起
刚刚看了一下价格每平米54000，确认我没看错？收起
什么时候开盘？说是10月底，11月快中旬了还未知，急人！任筹金交了现在能退吗？收起
东边是森林公园，空气还行，可以收起
推荐给了朋友，好品质，值得信赖收起
这个楼盘和佳源梦想广场的哪个好一点？收起
118平的三室，买大一点和2卫也给我们提供了方便，客厅很宽敞，通风性良好收起
感觉差不多在两万五左右，官方价格还没有公布。收起
118平的三室，买大一点和2卫也给我们提供了方便，客厅很宽敞，通风性良好。收起
93平的小三室，感觉客厅到卧室那段距离设计的有点不是很合理，其他我都挺喜欢的。收起
去项目看了之后，就觉得交通可能比较缺，那附近就只有一班公交车，离地铁站也稍微有点距离了，因为平时我主要是喜欢公共交通出行。收起
售楼处开了之后，和老公一起去参观了下，项目体量挺小的，只有三栋楼，一百多户，挺喜欢小高层的，买了主要是用来改善的，还是比较中意的。收起
价格么还可以，徐泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
看了葛洲坝，顺路看看中骏，位置个人觉得比葛洲坝号，距离马路远，楼间距超级大啊，喜欢他们的洋房，户型设计的也真心好，装修有地暖有中央空调也适合我，不愧是大开发商，但是只有一百多套，期望能买到收起
小区挺小的，说是只有三栋楼，物业公司是世邦泰和物业管理有限公司，口碑还是可以的，周边别墅也挺多的，环境挺好，比较适合居住。收起
昨天去周边看了下，配套还好，能满足日常的生活需求，项目最大的优势就是靠近虹桥商务区，那边的龙湖虹桥天街也都陆续开业了，距离九亭那边也有些商业配套。收起
周末开车经过这个楼盘，顺便进去看了下，售楼处装修风格高大上，不愧为大开发商的房子，品质看起来就非常不错的，有考虑在那边买房的，可以考虑考虑这个楼盘。收起
坐标上海青浦华新镇，主要是改善，目前是90平的2房，准备要二胎，想改善一下，买个3房，考虑到居住环境，楼盘倒是挺符合的。收起
中骏开发商也算是大开发商了，算是闵企的代表了，在上海这边，中骏也开发过不少楼盘，口碑都比较好，是值得信赖，若是价格适宜的话，可以考虑入手一套。收起
楼盘地理位置不错，周边别墅也挺多的，而且靠近大虹桥商务区和七宝商圈，估计开盘的价格应该不会太低吧，毕竟这么好的地理位置也是难得的。收起
距离2号线徐泾东站、9号线中春路站差不多都是3公里距离，去无论是去人民广场还是徐家汇都挺方便的，自驾的话旁边就有沪渝高速和嘉闵高架。收起
项目距离徐泾地铁站挺近的，距离虹桥商务中心距离也就3公里左右，这个地段的话是非常不错的，而且项目的话距离七宝也就3公里的距离。收起
对于新开盘的奉贤海湾海上院子价格有期待，不过周边5万这就是瞎*了。网上都有信息可查，不可能海湾周边5万收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有150880平米，感觉很大啊。收起
项目位于海湾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
泰禾海上院子占地面积约150880方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在海湾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
泰禾海上院子交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
泰禾品牌走高端，怎么这次来奉贤搞楼盘，难不成我大奉贤又要起飞？这边南桥展厅我去看过，效果图很好，期待样板房收起
朋友介绍的，去看了下沙盘，感觉还是比较吸引人的，全朝南的那个95平的户型。坐等样板房出来。收起
听说是要打造顶豪，就是不知道视觉效果怎样，去海湾兜风经过工地好几次了，坐等样板房收起
看了泰禾这产品很喜欢，独门独户别墅隐私很好，去了实地绕了一圈，周边环境也很不错，价格合理可以买一套。收起
上次在莘庄展厅听说600多万就能买一套，这也太便宜了吧，看图片确实漂亮，不过还是眼见为实，看看到底品质如何。收起
泰禾院子得粉丝，上海院子是买不起了，本来想看看小院，结果泰禾太晚还有纯别墅小区，交通不错，周边还是大学城，环境好，价格也不错，希望开盘可以选到满意的房子。收起
户型设计的很赞，也是我喜欢的风格！一直想有一个自己的院子！做的特别棒收起
今天参加海湾旅游联盟会议，以后海湾发展趋势很棒的，再加上海上院子真的进来的话，以后海湾就是***，现在上海这种纯别墅区真的少，海上院子这次不知道卖什么价格，但是第一批买进肯定最划算的。收起
觉得非常漂亮 希望早日开盘 钱准备好了收起
房子是好的，就是现在周边配套一般般，不过好像交房的时候周围两个商业广场都修好了收起
环境太好了 泰禾产品做的一种很精致  作为南昌院子的业主 很认可泰禾的这个项目 社保还差3个月 一定要买的收起
听朋友介绍说这项目99平能做4南房，去百联看了下，项目确实不错，品质看起来也很好。收起
听朋友们说起这个楼盘，正好最近在看房，今天就过来看了，虽然没有看到样板间，但是听过销售的介绍后，还是蛮期待去实地看看的。来过才知道原来这是大开发商泰禾造的。更加喜欢咯！收起
产品很高端 中式风格周边没有 院子系 有时间去看看收起
项目刚去了解过，建筑风格是现代中式，独门独院，非常喜欢。收起
去看过了，项目不错，坐等开盘了收起
路过仲盛看到介绍，感觉很不错，等实地出来要去看。收起
等销售通知去看示范区，样板房，看他们的宣传片做的很好，上海这种风格的别墅太少了，如果价格合适，买一套确实不错。收起
**去看了这个楼盘，品质确实不错！就是离我现在上班的地方远了点，买了只能给父母住，以后自己再住了收起
楼盘品质不错，确实漂亮很心动啊收起
去看过，非常漂亮，就是买不起！哎！！！收起
还不错哦 家里人很喜欢 很漂亮 希望买得到收起
环境感觉不错，户型设置比较合理收起
想买别墅，就是不知道项目的户型大小，一直在关注海湾这边的别墅，但是基本都很大户型，买不起。收起
泰禾院子系列还是很靠谱的，而且物业也是泰禾自家的，泰禾物业成立于1997年，是国家一级资质管理企业。收起
说是配套有百联购物中心、南桥国际商业广场、奉贤宝龙城市广场、海尚生活广场，但是还是需要自驾去，毕竟别墅区一般都是比较静谧的，周边也不会太嘈杂。收起
海湾很远好嘛！如果没有车，感觉我都不想到市区了。买在这里的都是有钱人，度假啊！收起
海湾的房价应该还可以，就是不知道项目规划户数大不大，如果不大，总价可以的话，考虑入手一套，期待，继续跟进这个项目，毕竟是泰禾院子系列，不会太差。收起
好像有地铁规划诶，地铁五号线延长线、地铁八号线延长线，就是不知道什么时候可以通，感觉离海湾也很远吧。不过说实话，能买的起别墅的不差车啊！！！收起
项目周边自驾交通还是不错的，可以走沪金高速、浦星公路、林海公路、虹梅南路隧道、上海绕城高速等，就是离市区远了一点哈哈。收起
泰禾的院子系列品质和口碑还是杠杠的，项目占地面积约150880㎡，建筑面积约75440㎡，属于超低密度了，容积率0.5，车位比1:2.5，厉害了。收起
项目周边教育配套还是不错的，华东理工大学就在隔壁啊。此外，还有海湾幼儿园、格致中学、明德外国语、上海师范大学、等。收起
项目在奉贤海湾，离市区还蛮远的哎。不过海湾本来就是别墅区啊，环境优雅静谧，看地图，项目离海湾度假区很近，其实这个地方适合养生。收起
30000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，30000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才30000的均价，哈哈哈。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，30000感觉还比较满意。收起
楼盘30000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
有了宝宝后想换房子，但是30000的价格，大户型负担不起啊。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才30000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是30000这个价格了，又要买不起了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，君领国际写字楼的价格算是良心了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外君领国际写字楼的交通也还可以。收起
地处周康核心地段，30000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
刚毕业不久，准备购房了，君领国际写字楼性价比还可以，可以考虑一下。收起
挺想买在周康的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
作为本区的热门盘，君领国际写字楼势必价格高涨，先下手为强。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到30000以上了，真是无语。收起
作为一刚需大盘，配套完善，君领国际写字楼在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
目前均价30000元/收起
君领国际写字楼的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
君领国际写字楼对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，30000的单价也不贵。收起
现在的均价30000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
浦东现在均价已经快30000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有30000了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在30000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，30000。收起
楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比挺高的。收起
怎么说呢，价格有点高，不过君领国际写字楼质量还是值得信赖的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在30000,收起"
附近的对口中学是哪儿，有人关注过君领国际写字楼的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价30000一平米，值得拥有。收起
面积段有大有小，等开盘考虑下200多平的收起
附近医院和吃饭的地方都不远，还可以收起
靠近11号线秀浦路，但是要转公交车过去收起
在周浦镇离，离镇镇府挺近的，地段不算偏收起
附近公交车挺多的，交通还算方便收起
打电话问了还没开盘，等开盘再去看看吧收起
了解了下，这个写字楼下面就是沿街商铺，不愁吃饭逛街收起
个人觉得地段还行，周浦这边写字楼不算多，而且现在周浦也一直在发展，在这边多引进一些人才，蛮好的，交通如果更方便点是最好不过了。收起
了解了下，写字楼的房源是散售的，不过还没开盘，标准面积是150-260平的，目前周边配套也比较完善，可以去看看收起
这个写字楼在浦东周浦镇那边，自带沿街商铺，而且现在浦东周浦一直在发展，感觉还挺好的，不至于到时候给人一种荒凉的感觉收起
30000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，30000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才30000的均价，哈哈哈。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，30000感觉还比较满意。收起
楼盘30000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
有了宝宝后想换房子，但是30000的价格，大户型负担不起啊。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才30000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是30000这个价格了，又要买不起了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，君领国际写字楼的价格算是良心了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外君领国际写字楼的交通也还可以。收起
地处周康核心地段，30000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
刚毕业不久，准备购房了，君领国际写字楼性价比还可以，可以考虑一下。收起
挺想买在周康的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
作为本区的热门盘，君领国际写字楼势必价格高涨，先下手为强。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到30000以上了，真是无语。收起
作为一刚需大盘，配套完善，君领国际写字楼在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
目前均价30000元/收起
君领国际写字楼的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
君领国际写字楼对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，30000的单价也不贵。收起
现在的均价30000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
浦东现在均价已经快30000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有30000了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在30000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，30000。收起
楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比挺高的。收起
怎么说呢，价格有点高，不过君领国际写字楼质量还是值得信赖的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在30000,收起"
附近的对口中学是哪儿，有人关注过君领国际写字楼的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价30000一平米，值得拥有。收起
面积段有大有小，等开盘考虑下200多平的收起
附近医院和吃饭的地方都不远，还可以收起
靠近11号线秀浦路，但是要转公交车过去收起
在周浦镇离，离镇镇府挺近的，地段不算偏收起
附近公交车挺多的，交通还算方便收起
打电话问了还没开盘，等开盘再去看看吧收起
了解了下，这个写字楼下面就是沿街商铺，不愁吃饭逛街收起
个人觉得地段还行，周浦这边写字楼不算多，而且现在周浦也一直在发展，在这边多引进一些人才，蛮好的，交通如果更方便点是最好不过了。收起
了解了下，写字楼的房源是散售的，不过还没开盘，标准面积是150-260平的，目前周边配套也比较完善，可以去看看收起
这个写字楼在浦东周浦镇那边，自带沿街商铺，而且现在浦东周浦一直在发展，感觉还挺好的，不至于到时候给人一种荒凉的感觉收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在130000,收起"
的房子我觉得其实有点小贵！均价有130000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
君领国际的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才130000的均价，哈哈哈。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过君领国际的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
从区位上来说，君领国际还是挺不错的，价格美丽，才130000每平米，值得购买。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，130000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
均价在130000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
浦东现在均价已经快130000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
楼盘目前的价格为130000元一平米，相对来说是比周康均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是130000这个价格了，又要买不起了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，君领国际的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
上次跟朋友去看了君领国际，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
130000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在130000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿君领国际跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，君领国际还是蛮良心的。收起
有了宝宝后想换房子，但是130000的价格，大户型负担不起啊。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外君领国际的交通也还可以。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才130000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，君领国际的价格算是良心了。收起
作为本区的热门盘，君领国际势必价格高涨，先下手为强。收起
作为一刚需大盘，配套完善，君领国际在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
地处周康核心地段，130000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
目前的售价是130000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，130000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，130000的单价也不贵。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在130000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
听售楼处的人介绍，君领国际是周康质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有130000了。收起
目前均价130000元/收起
看了下周边的交通还是挺方便的，公交路线很多，这样周边居民过来也比较方便收起
等开盘看看价格考虑要不要买来试试收起
附近居民很多，觉得地段不错，附近还有小上海步行街收起
项目几百米处就有公交站，有175路; 581路; 624路; 1001路; 沪南线挺多线路的，还挺方便收起
在周浦核心那片儿，还有个“小上海”步行街，周边商业气氛都蛮好的收起
问了下附近的商铺价格都挺高的，等开盘看看收起
这个商铺地段挺好的，附近就有一个“小上海”步行街，人很多收起
问了下售楼处，项目现在还没开盘，后面推出来的商铺面积大小都有，选择性还蛮好的，都是沿街的商铺。收起
在浦东周浦镇里，靠近11号线和16号线，附近配套目前比较完善了，客户群的话大多数都是周浦附近的住户，可以稍微看下。收起
这个项目不是很大，下面是沿街的商铺，在周康那边，人挺多的，地段还不错吧，不过目前还没开盘，等后面开盘去看看。收起
很多买的一期的人都被骗了，完全叫骗你没商量，现在想退也不让退，说有本事去法院告啊！完全一个无赖的样子，所说的收益没写到合同，是不保证的，想想一个95-96年的土地，卖到2016年，都没卖完，想坑蒙拐骗的心情可以理解！但你不能骗老百姓啊！听说你们有权，说电视台都搞定了，哎！敢问天理何在？要不被骗的联合起来，把他人肉出来？你背景是谁呢？收起
银行贷款不批给这楼盘的、很多人都贷不了款。而且什么收益说什么后面会给的。都是糊弄老百姓的收起
一时冲动，被它人山人海的假象骗了，买了后悔了。收起
五角世贸商城购房就是个骗局，请大家小心，不要上当。收起
浦东新区还有低总价的商铺，还是蛮值得入手的。想入手的朋友可以联系我。有优惠可以推荐。收起
一个03年拿地的楼盘，14年拿出来卖。开发商换了三四个。有脑子的都想的到14年时间都做不起来。退一万步做起来也是烂尾。全中国烂尾****收起
我是惠南本地人都没进去过，里面根本没店嘛收起
占地面积挺大的，户型倒是小户型，价格在四万一平左右，也挺合适的，挺看好这个的。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，40000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
现在惠南发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
网上都说这里今年5月起动装修改造，中国进口博览会结束后，那里的企业将移到五角世贸商城常年展销。我看现在怎么还没有动静 。这是真的吗？有那位大神知道的？收起
上海进口商品展示贸易中心占地面积约1700000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
占地面积1700000平米，跟周边的楼盘比上海进口商品展示贸易中心算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
作为一刚需大盘，配套完善，上海进口商品展示贸易中心在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
楼盘40000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
40000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
朋友推荐的，就了解了一下，上海进口商品展示贸易中心卖40000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
"价格是40000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但上海进口商品展示贸易中心的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
项目目前均价在40000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
均价在40000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
问了一下，上海进口商品展示贸易中心均价40000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
40000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
从区位上来说，上海进口商品展示贸易中心还是挺不错的，价格美丽，才40000每平米，值得购买。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，40000感觉还比较满意。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是上海进口商品展示贸易中心高达40000的价格也只能望洋兴叹了。收起
上海进口商品展示贸易中心的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
说是收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿上海进口商品展示贸易中心跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
上海进口商品展示贸易中心对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到40000以上了，真是无语。收起
目前均价40000元/收起
还好没买   不然就掉坑里了   现在的世界套路真的太深了收起
有谁知道这里什么时候能全部开业吗？目前好像就只有一个角落，在营业。收起
4万一平的商铺，他整体这个中心的配套做的还是不错的，但我觉得这个价格来说有点偏高。收起
这商铺人气那么差 还卖那么贵 说这商铺好的都是托 那里除了辛巴克有几个人喝咖啡 下午两三点几乎没人收起
地段是相当不错的，交通也方便，价格在8万一平起，就是价格太高了，不过是个好盘啊。收起
到最近的地铁站大概只有几百米的距离收起
浦东现在均价已经快140000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
跟朋友去看了亿丰时代广场，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
上海亿丰置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，140000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，140000的单价也不贵。收起
大概价格好像是140000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
楼盘140000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
140000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，亿丰时代广场卖140000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在140000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
有了宝宝后想换房子，但是140000的价格，大户型负担不起啊。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是140000这个价格了，又要买不起了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外亿丰时代广场的交通也还可以。收起
从区位上来说，亿丰时代广场还是挺不错的，价格美丽，才140000每平米，值得购买。收起
想买来投资，亿丰时代广场所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
挺想买在三林的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
亿丰时代广场对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
亿丰时代广场地段好，位于云台路766、768、772-800号等，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
现在能提前订下来不？感觉140000这个价格也还可以啊。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才140000的均价，哈哈哈。收起
周边有大型商场，学校，交通也方便，有地铁站，可以说是人流聚集的地方，想买商铺在这边。收起
周边的配套设施是我挺满意的，有多个广场，超市，整体的地理位置是不错的，商铺在这边的话不用担心人流量。收起
怎么说，地段位置和配套都很满意，而且六万五一平的均价也很合适，不知道一楼的商铺还会不会是这个价格呢。收起
地段在这里，而且这边也是个商圈，价格上7万到13万一平不等，但这边人流量和交通都很方便，发展的也很不错，会继续关注。收起
买房必买地铁房，出行基本就靠它收起
在上海买房要看重出行的交通，周边有地铁就不怕啦收起
一出门就是地铁站，出行是很方便的收起
距离8号线杨思站不远，算是地铁配套了收起
吴泾这个地方说实话还是蛮偏的，相比闵行的浦江镇，这里的发展全是比较滞后的了。地铁暂时还没有，出行只能靠公交，这对于客流的聚散不太好，不看好这里的商铺。收起
这个商铺目前还在建造，都没看到雏形呢，不知道啥时候能开盘销售，不过我估计价格应该不会太高。收起
商铺最看重的还是位置和客流量，一个好的商铺应该布局在客流量的集散地，不仅客流大，而且每天都有新客源，但是这个地方貌似不具备这样的条件，还需要等后续的发展。收起
价格么还可以，吴泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
宝龙广场可以说是吴泾的地标建筑，现虹梅高架已通，直达中环8分钟，958高等学府毗邻，未来15号线开通，吴泾现就是上海的****，吴泾2040规划已经划分为主城区，***的高新科技园区承载体，上海闵行滨江规划280公顷的观光休闲绿化带，未来吴泾潜力无限。。。。。。收起
昨天和老师到吴泾宝龙广场春暖花开吃海鲜自助，味道不错，还有活蟹，听说宝龙广场二期产品近期会卖出来。吴泾真的缺这种大型商业综合体。给我们生活带来好多便利。赞一个，有钱就一套哈哈收起
在上海出行肯定少不了地铁，那必然首选轨交房收起
有地铁的话工作生活各方面都会方便很多收起
在上海出行基本靠地铁，特别是偏远的楼盘收起
目前如果是比较远的楼盘就一定要考虑出行问题，在上海肯定少不了地铁收起
距离15号线紫竹科学园区不远，上班游玩都很方便收起
据售楼处说，6月底要开盘推商铺，他们没说价格多少，不过闵行吴泾的位置不算好，我觉得3万以下的价格可以接受，超过3万的价格，性价比就低了。收起
个人感觉在吴泾这个地方，投资一套商铺并不是很合算，而且商铺用途有限，不过如果做餐饮，但是可以针对当地的居民，也许有一定的市场。收起
个人感觉在吴泾这个地方，投资一套商铺并不是很合算，而且商铺用途有限，不过如果做餐饮，但是可以针对当地的居民，也许有一定的市场。收起
楼上明显是托，也太假了。哇嘎嘎收起
嘉定宝龙城市广场的位置较为优越，紧邻远香湖风景区，同时又在嘉定新城cbd的辐射范围内，这里商务楼特别多，人流量比较客观，因此也带动附近商业的发展，餐饮、购物、银行、影院等这些生活设施也都一个个建起来了，未来潜力非常看好。收起
地铁站离得有些远了噢，感觉对这个没啥影响。收起
不得不说宝龙在做商业地产这方面还是有经验的，但是这个商铺的价格觉得还是太高了，嘉定新城毕竟也算偏了，但是价格能到5万一平米，比商住公寓高好几倍。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
感觉买房子一定要买交通方便的，嘉定宝龙广场就不错，11号线也就在旁边，去市区很快。收起
现在房价真的是看不懂，嘉定宝龙广场能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
不仅仅离11号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择嘉定宝龙广场真的很方便。收起
嘉定核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，60000。收起
现在嘉定新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
嘉定宝龙广场的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
想买来投资，嘉定宝龙广场所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近11号线附近，真的是不错的选择。收起
60000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
这个盘到11号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
楼盘目前的价格为60000元一平米，相对来说是比嘉定新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
占地面积40904平米，跟周边的楼盘比嘉定宝龙广场算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
性价比挺高的，就在11号线附近，升值空间巨大。收起
楼盘60000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
说实话，房子买在在轨交11号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
作为本区的热门盘，嘉定宝龙广场势必价格高涨，先下手为强。收起
就在11号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，嘉定宝龙广场卖60000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，嘉定宝龙广场是11号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
挺想买在嘉定新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
看了嘉定宝龙广场的规划图，楼盘环境不错，目前价格60000元/平米，性价比还可以呀。收起
大概价格好像是60000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把嘉定跑完了，这个60000的均价确实打动人。收起
中国人把，买了房才有安全感，嘉定宝龙广场位于嘉定热点板块-嘉定新城板块，由全国地产百强企业上海宝龙康骏房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
我买房最关心的是出行，这点上嘉定宝龙广场还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线，总之出行有基本保障即可。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，嘉定宝龙广场的价格算是良心了。收起
嘉定宝龙广场作为嘉定新城人气**的商城，但是均价50000价格与周边住宅43000差不多。这个显然不正常，通常商铺是2-4倍。主要宝龙的产证没有下来。后续上涨空间也是个迷！收起
均价四万五一平能拿到手吗？周边的商业气息还蛮浓的，加上这个宝龙广场，人流量应该不用担心。收起
主要就是不想买其他的商铺，想买百联啊宝龙啊这些商铺，有些保障吧。收起
地理位置优越，靠谱，都挺好的而且自贸区人很多收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
#3、#4是大平层行政公馆，另外一栋#5是写字楼，再加上一个4层的商业广场。商铺听说马上就要认筹了，它的大平层公馆据说要到8、9月份才会开盘呢。收起
在南桥这边，办公楼项目2万多，这算贵吗？收起
楼盘目前的价格为22500元一平米，相对来说是比南桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，22500的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海贤通置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到22500以上了，真是无语。收起
奉贤现在均价已经快22500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
楼盘环境不错，目前价格22500元/平米，性价比挺高的。收起
22500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
奉贤宝龙城市广场的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
说真的，奉贤宝龙城市广场位于环城东路732弄，算是地段比价好的了，上海贤通置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
楼盘22500价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
22500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
奉贤宝龙城市广场坐落在环城东路732弄，算是南桥的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
听售楼处的人介绍，奉贤宝龙城市广场是南桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
朋友推荐过去了解一下，22500的均价，对我来说有点小贵。收起
"朋友们注意了，奉贤宝龙城市广场在环城东路732弄，不是很远，希望到时候价格不要超过22500,收起"
奉贤宝龙城市广场地段好，位于环城东路732弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，奉贤宝龙城市广场还是蛮良心的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才22500一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"价格是22500元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但奉贤宝龙城市广场的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
现在的均价22500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在22500,收起"
大概价格好像是22500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
这个项目目前还有商铺在售，商铺怎么样收起
周边有轨交5号线，这通往市区还是很方便的收起
在南桥新城那边，最近南桥发展的还是很快的收起
宝龙本身就是商铺、写字楼，不过周边配套也挺齐全的收起
宝龙自己的物业，应该是有保障的吧收起
宝龙地产做商业地产还是很牛逼的，全国排名前三收起
价格很合理，买来投资不错，可以考虑一下收起
未来5号线地铁站出来就是，我看好这个项目。收起
周边环境好，位置还可以，交通也相对方便收起
这边也算是个商业的集聚地了，有个海鹏集贸市场，海鲜城，爱婴宝贝母婴馆，这样会带来很多的人流量。收起
价格在45000一平的商铺，这个价格还可以，毕竟这边的人流量也挺大的，不过没有地铁不是很方便，会缺少一定的客源。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在60000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
从区位上来说，中惠金钻天地商铺还是挺不错的，价格美丽，才60000每平米，值得购买。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
想买来投资，中惠金钻天地商铺所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
中惠金钻天地商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
上海旭曹置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，60000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
楼盘目前的价格为60000元一平米，相对来说是比曹路均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
上次跟朋友去看了中惠金钻天地商铺，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
朋友推荐过去了解一下，60000的均价，对我来说有点小贵。收起
看了中惠金钻天地商铺的规划图，楼盘环境不错，目前价格60000元/平米，性价比还可以呀。收起
目前均价60000元/收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到60000以上了，真是无语。收起
挺想买在曹路的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
现在能提前订下来不？感觉60000这个价格也还可以啊。收起
听说中惠金钻天地商铺价格还可以，不知道到底什么情况。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，中惠金钻天地商铺的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海旭曹置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
现在房价真的是看不懂，中惠金钻天地商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，中惠金钻天地商铺还是蛮良心的。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在60000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
浦东现在均价已经快60000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
这个商铺盘周边有几个大型商场，商铺开在这边的话，人流量不用担心。收起
这个盘的户型不是很大，都是小户型最小的50平，全临街，不过一楼的要六万一平，有点贵。收起
我觉得二楼的比一楼合算多了，虽然是二楼，不过一般的差别也不是很大，房价便宜了一半了。收起
周边的交通还挺方便的，虽然没有地铁站，不过他的公交站台什么的还挺近的，商铺开在这边也不错的地段。收起
有点偏，交通不是太方便，规模也不是很大收起
个人觉得45000一平有点贵了，毕竟地理位置有点偏还没有地铁。收起
在浦东的曹路板块，地理位置有点偏，交通不是很方便。收起
虽然没有地铁，但在周边活动的话，公交车很方便，出门就是公交车站。收起
朱家角这边虽然是景区但是还是蛮破旧的收起
这边售楼处貌似不好找，跟团来车子还绕了一会收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，42000感觉还比较满意。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿尚都里跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，尚都里还是蛮良心的。收起
地处朱家角核心地段，42000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有42000了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在42000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
"价格是42000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但尚都里的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
听说尚都里价格还可以，不知道到底什么情况。收起
目前的售价是42000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
怎么说呢，价格有点高，不过尚都里质量还是值得信赖的。收起
42000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
青浦现在均价已经快42000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过尚都里的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，42000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是42000这个价格了，又要买不起了。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才42000的均价，哈哈哈。收起
"朋友们注意了，尚都里在新风路210弄、240弄、258弄、268弄、288弄，不是很远，希望到时候价格不要超过42000,收起"
问了一下，尚都里均价42000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
没有住宅了已经，在朱家角景区里面收起
周边没有大型商业，都是小商铺，毕竟是景区收起
朱家角的商铺项目，家里住房够的确实可以考虑买一个收起
今天来看估计是太热周边人不多，期待后面发展吧收起
周边交通还不是很完善，开车来的尽量规划好路线，好像限高收起
在朱家角风景区里面，**量还是有保障的收起
今天第一次跟团来朱家角古镇看商铺，建筑风格很喜欢收起
去这边找找卫生间找半天没找到，既然是商铺不知道开发商咋不建公共卫生间收起
开车自驾过来的朋友要注意一下限高2.5收起
这边还在建，房子规划看起来挺有古风的收起
房源是商铺，天气热来这里感觉没什么人气，不知道旺季怎么样收起
售楼处很难找，这边路限高，绕了好远收起
目前价格才160多万起，挺便宜的，入手要快收起
没有具体的户型信息，虽然是商铺，但是还是想知道一下收起
有朱家角景区支持，以后发展的话还是很快的收起
这个项目位于朱家角古镇里面，发展潜力还是有的收起
位于景区里面，位置不错，挺适合做客栈的。收起
有4A级古镇在此 还怕房子租不出去，出手要快.准.狠收起
虽然离市区远了点，但是17号线就在附近，出门的话也算是方便收起
就在17号线边上，以后出门逛街或者是上班都是很方便的收起
不是市区的楼盘就要着重考虑一下出行成本了，好在是17号线的配套跟得上收起
距离规划中的17号线朱家角站步行几百米的距离，这个位置也没谁了收起
总高29层，5梯24户，面积40-50平方米。对面是WTC世界贸易中心，南湖商会，宁波银行，东面是万达购物中心。地理位置非常优越，CBD核心板块。收起
这个商铺大面积小面积房源都有，售楼处介绍的还算可以，周边配套已经挺完善的了，周边公交车也比较多，这样挺方便的，发展应该不会成问题.收起
买商铺还是选择品牌开发商，万达毕竟是区域标杆，买这里应该不会错收起
想买想买怎么办怎么办，联系不上客服收起
在万达商圈比较热闹，生活设施也齐全收起
这个项目是开发商自己建自己投资，感觉挺不错的。地段选的也不错，整体的规划概念也比较大，算是比较全面的综合体了，周边还有不少学校，应该吸引不少人群收起
一万八一平，这价格还是可以接受的，周边环境也挺不错，综合体配套也很不错，看着挺有发展前景的。还不错吧，在观察看看这个项目收起
周边的配套还是可以的，像学校啊~医院啊~还是不错的收起
这个楼盘的周边环境配套都蛮不错收起
看物业公司的名字，应该是管理酒店的，那应该物业不会太差吧收起
地段很好，附近有大学、商圈之类的周边公交站点挺多的，交通挺方便的，可以吸引周边的群体，另外项目本身即是一个商业综合体，氛围还是不错的。收起
挺想买在嘉兴的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，嘉兴万达广场的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在20000,收起"
嘉兴万达广场投资有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，20000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
嘉兴万达广场交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
说真的，嘉兴万达广场位于龙凤路，算是地段比价好的了，嘉兴万达广场投资有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才20000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到20000以上了，真是无语。收起
听说会卖到20000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
想买来投资，嘉兴万达广场所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
上次跟朋友去看了嘉兴万达广场，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
听售楼处的人介绍，嘉兴万达广场是嘉兴质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
项目目前均价在20000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，嘉兴万达广场还是蛮良心的。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有20000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有178667平米，感觉很大啊。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，20000。收起
20000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有20000了。收起
地处嘉兴核心地段，20000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
售楼处介绍的还算可以吧~周边公交站点挺多的，出行挺方便的，交通方面还是挺不错的，商铺面积有大有小，小的20多平，大的两百多平，选择性还挺多收起
还不错，绿化物业都特别好，关键地理位置好交通也方便收起
售楼处说，绿化物业都特别好，而且关键地理位置好交通也方便收起
周边公交站点很多，交通太方便啦，还是不错的收起
金山算是目前上海发展最滞后的地方了，虽然也有22号线，但是交通是硬伤，加上比较远，几乎所有的商铺客流都来自金山本地。收起
有产证的，现铺，可立马办产证的收起
价格我觉得还可以承受的起，买个小的，不到一百万应该可以拿下，就是不知道他这边周边的发展以后怎么样，毕竟这边有点偏。收起
不知道是不是开发商自持，拿不拿得到产证哦收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，20000感觉还比较满意。收起
20000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
怎么说呢，价格有点高，不过金山红星国际广场商铺质量还是值得信赖的。收起
"价格是20000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但金山红星国际广场商铺的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
20000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
金山核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
从区位上来说，金山红星国际广场商铺还是挺不错的，价格美丽，才20000每平米，值得购买。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，金山红星国际广场商铺的价格算是良心了。收起
楼盘20000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把金山跑完了，这个20000的均价确实打动人。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，金山红星国际广场商铺的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，金山红星国际广场商铺卖20000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到20000以上了，真是无语。收起
上海洪美置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，20000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在20000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
听售楼处的人介绍，金山红星国际广场商铺是金山新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，20000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
项目目前均价在20000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
刚毕业不久，准备购房了，金山红星国际广场商铺性价比还可以，可以考虑一下。收起
一家子因为买房子规划了好久，金山红星国际广场商铺让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过20000元，不然真买不起。收起
价格3万多不算高，离区政府很近，看好金山的发展。收起
路过看到过这个商铺，感觉从外观看，不是很上档次，不过附近的商业倒是蛮多的，还有个欧富商业广场，客流应该不是问题，看做什么了。收起
价格算是比较便宜的，15000一平米起，主要根据位置，一层的商铺价格高不少，有3万多，其实我觉得只要运作得当，买在2层，3层也是可以的。收起
面积段的选择空间很多，最小的只有30几平米，最大的有接近300平米，可以根据自身的资金和用途，选择适合自己的商铺。收起
这个商铺的位置在金山来说，还是不错的，算是金山新城的核心位置了，但是价格也有15000一平米，比周边的公寓价格高一些，而且在金山投资商铺感觉回报率不保险啊。收起
这个商铺在金山的位置相对来说，还是很不错的，金山新城的核心地段了，而且周边的商业环境也比较成熟。收起
在这开一个建材商铺应该还不错吧，交通也挺方便的，目前就差钱了。。收起
泗泾地铁站人流量很大。旁边还有大润发，在这做商铺投资是不错的选择.而且泗泾的小区很多都入住了，人流量慢慢上来了，发展潜力还是有的。收起
松江现在均价已经快50000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
作为一刚需大盘，配套完善，保利翡丽公馆翡丽星街在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
50000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，保利翡丽公馆翡丽星街的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
松江核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海盛禹房地产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
朋友推荐的，就了解了一下，保利翡丽公馆翡丽星街卖50000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
有了宝宝后想换房子，但是50000的价格，大户型负担不起啊。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把松江跑完了，这个50000的均价确实打动人。收起
上海盛禹房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过50000的单价确实还算良心了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，保利翡丽公馆翡丽星街的价格算是良心了。收起
上海盛禹房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，50000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
保利翡丽公馆翡丽星街的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有50000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
项目目前均价在50000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
50000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
现在的均价50000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
去看房时候研究了下周围环境，比第一次去看感觉好了很多，可能附近好多楼盘配套都盖好了，感觉都挺上档次，竟然还有影院，南面马路对面据说会规划一个沿河的公园收起
在大润发旁边，还有泗泾地铁站，投资还是不错的，还有配套商业，但是商业品质待提高，环境一般收起
算是真正的地铁房，生活配套还不错。但由于泗泾尚未成气候，周边环境差。离市区太远，进市区的话，除了地铁便捷外，开车的话，交通压力大。收起
小区的商铺吧，地段不错，客流量应该是有保障的，就是觉得价格有点高了。收起
不错，虽然距离市区远了点，但是有地铁啊收起
距离市区太远了，不方便啊！！！收起
住宅已经卖完了，现在在卖商铺，以后这边人肯定多的收起
项目靠近9号线泗泾地铁站，交通便捷收起
周边都是小区，**量挺大的，买来**不错收起
楼板价5.4w，至少8w保本啊收起
建发所售的楼盘还敢买吗？这个开发商开发的每个楼盘都有问题，去一搜都是。新近不是还闹出，欺诈面积的事情，买房的时候宣传多赠送灵动空间，抬高售价，交房的时候抵赖，这种开发商买了就等着心塞得了收起
打电话联系了售楼处，态度不错的，等开盘了去看看。收起
一般，现在出行地铁是必备选项，楼板价4万5，保本9万出售，距离地铁太远，不如价格便宜风景好离地铁近的上海长滩，精装也才6万不到收起
这个楼盘不错，还是品牌开发商，他做了中式，估计后期价格肯定不便宜，单价10万以内还是可以考虑一下的收起
最近刚好在看顾村这边的房，感觉这里还是不错的，问了售楼处，开盘时间也没确定，只能等着了。收起
什么时候开盘啊？感觉这里不错的收起
去参观过品牌馆，销售员讲的是未来规划新中式风格豪宅，销售介绍全面，而且专业，重点是讲到的中式园林和建筑比较让我期待，户型没多说，只说是有中小户型的，**大家去看看。收起
看了一下效果图，感觉还是不错的，很期待开盘。收起
周边环境很差、共公交通也不便o收起
保底价53000 现在上海各个开发商对价格不满意 都压着呢收起
刚路过此楼盘，之前有关注，开盘请通知。收起
去看过了，售楼处很漂亮，听销售讲是中式建筑风格，品质较佳，还有枯山水园林，户型80-100平米左右，我平时在人民广场上班，交通很方便，建议大家去看看。收起
去看了他们临时品牌馆、中式风格很有吸引力、希望早点开盘！收起
喜欢这个楼盘的效果图！开盘了一定要去看看！收起
宝山顾村的话，感觉价格不会特别贵，还是很期待的。收起
其实我关注这里好久了，一直在等开盘呢。收起
前几天刚好路过这个楼盘，附近的配套也还可以。收起
这个位置的话，开盘了价格应该也不会特别贵。收起
在宝山顾村，我觉得地段还是不错的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有70210平米，感觉很大啊。收起
项目位于顾村，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在顾村发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积70210平米，跟周边的楼盘比央玺算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
附近公交站还是挺多的，交通也算是方便吧。收起
这价格能买到外环线以内了，开发商想钱想疯啦，订的太高，开发商不是打脸就是跳楼[微笑][微笑]收起
小昆山镇，旁边就是佘山院子，交通配套都很差，价格太离谱啦！收起
虚假广告，周边房价1.5-3.8万，哪有6万？糊弄老百姓，故意抬高房价，美梦成空。收起
项目周边学校还挺多的，松江泗泾幼儿园就在附近，还不错啊收起
价格么还可以，松江新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
洋房南向没有阳台这个设计，不错！  但是，顶楼设计了露台如果包阳台，那小区又要掉价了！收起
慢慢附近几个楼盘建起来后 商业会配套跟上的收起
这边配套还是不错的，有汽车站，公交线路也很多，就是地铁站不近，距离市区也挺远的，如果在市区上班的话还是不要考虑了，尤其是自驾，花的时间更长收起
中海，品牌房企啊，我以前就住得他们的房子，物业还不错，因为要来上海，把家里的房子卖了，前几天出来逛得时间无意间看到这个盘的广告，就打电话问了，可惜还没开盘收起
项目就在小昆山汽车站附近，出远门很方便，但是周边1公里内没有地铁，去市区有点不方便，即便是9号线也要公交换乘，时间也挺长的收起
项目还没开盘啊，感觉松江很久没有新盘推出了，现在在售的房源很多都是别墅，太贵了，买不起啊，好不容易等到一个，还挺中意它的多层房源的，希望不要太贵了收起
我就住在这个盘旁边，距离小昆山汽车站很近，出行还是挺方便的，周边公交线路也挺多的，就是没什么商业，买东西不方便，约朋友逛街还要去市区收起
不知道价格，项目还没开盘，希望不要太贵了收起
中海，也算是品牌房企了，值得信赖收起
松江新城，配套还不错呀，附近不缺超市，基本生活需求能够满足收起
项目在松江小昆山镇，地段还是不错滴收起
"闵行莘庄板块配套是相对成熟的板块了，看了一下周边的生活配套，还是蛮成熟丰富的。 周边医院：复旦大学附属儿科医院、闵行区中心医院(复旦大学附属闵行医院)		 周边商业：周围5公里左右环绕着10个大型购物中心：怡丰城、七宝万科广场、七宝宝龙城市广场、巴黎春天、万象城、爱琴海、南方商城、仲盛世界商城、凯德龙之梦、在建的天荟中心TODTOWN。收起"
哇，离七宝古镇不远ε=(?ο｀*)))唉。而且项目本身周边的绿化公园也很多，环境还是相对不错的。收起
位于闵行别墅区，周边有梅陇幼儿园、梅陇中学、上海七宝外国语小学、平吉小学、上海交通大学（七宝校区），教育资源丰富。收起
地段还不错啊，在顾戴路那边，别墅项目比较集中，环境也好，期待开盘啊。收起
这个项目是别墅，位于闵行顾戴路靠近外环线，配套设施有学校、银行等，设施齐全。收起
价格么还可以，莘庄基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
不知道是精装交付还是毛坯交付的收起
"买别墅，买的也是地段和配套，我比较关注项目周边的教育资源。看了一下，还蛮丰富的，1、公立：上海闵行区启英幼儿园、七宝中心幼儿园、七宝明强小学、七宝实验小学、七宝外国语小学（重点小学）、七宝中学（重点）、文来中学（重点）、交通大学（七宝校区）等）2、私立：上海七宝德怀特高级中学、协和双语学校	。 期待这个项目！收起"
看了项目周边的绿化，这个项目的配套还是不错的。周边拥有近140万㎡的集中绿化公园：北面是占地43万㎡的闵行文化公园，南面是9.5万㎡的黎安公园，小区对面就是闵行体育公园。收起
项目物业公司是上海海辉物业管理有限公司 ，物业费5.8元/m?/月。别墅物业费都好贵啊。收起
这个项目就是那个当代艺墅吧，是老盘了，看来又要开始卖了。收起
不知道开盘价格多少呢？看项目是别墅规划，感觉价格还是会很高。有谁知道项目周边的价格是多少吗？收起
项目周边交通还蛮便利的啊，有地铁，有高速。距离地铁12号线虹莘路站-步行约500米，自驾的话外环顾戴路口下（外环线顾戴路口）。收起
环境好、绿化高、投资自住都可其中外籍人士居多。与别的别墅相比，城开御瑄显得更精致。收起
查了一下项目所在的地段，根据规划，转型升级之后，九星地区将被建设成为闵行新地标，在能级和产业布局上建成高档商务区和住宅区。收起
项目位于罗店，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在罗店板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积55632平米，跟周边的楼盘比卓越华润玲珑悦府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
卓越华润玲珑悦府占地面积约55632方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在罗店发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
卓越华润玲珑悦府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有55632平米，感觉很大啊。收起
交通方便，旁边有沪太路和薀川路两条主干道收起
周边环境不错，有很多可以野钓的地方，适合老年人生活收起
周边配套还比较齐全，可以去7号线美兰湖的奥特莱斯，附近也有大润发收起
交通比较方便，离地铁1号线和7号线都不是很远收起
地段还行，比罗店和罗泾都近很多，在月罗公路上收起
周边配套蛮好的，离7号线美兰湖很近，楼盘附近有很多钓鱼的地方，周末可以和朋友一起去野钓。交通也方便，旁边就是蕴川路，沿着蕴川路开车10公里左右就能上南北高架了收起
地段不错，在宝山月罗公路上，离地铁站不算远，附近有很多生活区，吃饭也方便，潘泾路上有很多钓鱼的地方，休息日可以去钓钓鱼，放松放松收起
宝山新开的楼盘，比起罗店罗泾的楼盘，离市区算是比较近了，到蕴川路和沪太路都很方便，买宝山总比买在南汇和嘉定方便，就等他开盘看看价格能不能接受了收起
交通方便，离地铁1号线和7号线都不算太远，交通方便，美兰湖那里有世纪联华和奥特莱斯，也算是一个成熟的商圈了，各方面都还行收起
这个楼盘位置还不错，离地铁一号线富锦路站不远，离美兰湖也不远，周边配套，也比较齐全，就是不知道开盘之后会是什么价格，希望别太高收起
这个楼盘还可以啊，万科新项目在宝山，位置在工业园区里面，以后**潜力很大，万科新的产品，去看过90的户型，等开盘收起
项目不错，过去看过户型以及周边都感觉可以收起
宝山现在好项目不多，万科楼盘值得期待收起
上个月去看过110多的户型，比较喜欢，还是相信万科的，不知道啥时候开盘啊收起
是万科自己的物业，还是挺靠谱的收起
听说这是万科在宝山的很好的项目，很期待收起
靠近长江口，去看长江倒是挺方便的，哈哈~项目周边配套还行，附近有罗店医院、上坤上街、大润发、 世纪联华，还有小学之类的。收起
看样子是宝山罗店这边的一个新楼盘，交通方面肯定没有靠近市中心的方便，不过靠近7号线美兰湖地铁站，需要导个公交过去，后面要是开盘的话想看看高层收起
宝山这边万科的项目不多，这个等有新的信息再去看看收起
还好有公交车可以到美兰湖地铁站收起
这边估计三四万了，等开盘去看看收起
了解了下，这个项目有高层和叠加，还是看看高层吧，别墅买不起收起
可以考虑开盘入手，现场看看。。。收起
附件有上坤上街、大润发、 世纪联华之类的大型商场，还挺不错的。如果交通方面更好点就好了，不过交通好估计价格又另说了，整体来说可以去看看收起
美兰湖边上的动迁房才3万不到，距离地铁站还近收起
现在新楼盘都挺偏郊区的，就看去地铁站方不方便了收起
现在罗店发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
价格么还可以，罗店基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
我记得杨行万业紫辰园今天开盘，单价好像是4万到4万2，一个中介给我推的，只不过**总价是560万！太贵了收起
现在宝山罗店这块房价基本上都在4万多了，希望这个盘开盘价能亲民点收起
等地铁开通了，交通应该会很方面，现在只有公交，还是差了一点收起
在周康板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在周康发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积17283平米，跟周边的楼盘比东原印柒雅算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，周康基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
东原印柒雅交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
这个位置是不错.靠近万达广场，离地铁口也近，听销售说是低密度洋房，期待价格收起
这一两年这附近都没有新房子出来，听说这个小区是精品隐奢风格，去看了下，没有实体景观。但好像装修标准不错，找朋友问了下，朋友说这个室内设计有点牛逼，好像是某顶豪设计的作品。就等项目实景开放是不是和宣传的一样豪了，坐等收起
请问样板房开放了么？预计啥时候开盘呢收起
等开盘出了价格在看吧，现在都还不确定，买房主要还是看价格收起
交通方便，马上就有地铁了，18号线还是比较方便的收起
周边配套倒是不过，宜家，乐购这些都有收起
还是要看价格，再好的盘价格太贵，也只能看看收起
价格还没出来，等价格出来在看吧收起
18号线旁边的新盘，地铁开通之后，感觉这个房子的价格一定会疯涨，附近有学校和医院，还有万达，乐购之类的大型商场，还算不错，现在唯一担心的就是开盘的价格，要是价格能接受的话，会考虑考虑收起
靠近18号线，地铁目前正在建设中，等有了地铁之后交通应该就方便了，现在的话只有公交车，周边的配套倒是不错，有宜家，有万达，有乐购，医院学校也有，生活配套算是比较完善了，就不知道价格怎么样收起
地段不错，周边配套一应俱全，就是不知道价格怎么样，要是价格合适的话，是一个不错的选择。地铁现在还在建设中，18号线看规划要2020年开通了，能直接到宝山，这倒是蛮方便的，不用去挤16号线了。收起
在大浦东，位置不错，地铁18号线在建中，以后出行还是很方便的有地铁，有公交，周边配套也很齐全，宜家，东郊百联，万达，乐购都有。周末出去吃个饭，逛逛街还是蛮方便的，作为刚需房来说应该不错。收起
楼盘品质还是有保证的，就是想问一下，现在点评楼盘都这么敷衍吗，中介就中介，还说自己是销售经理，搞不懂了，如果真的是销售经理，那这个项目真的不值得去买，等一下出什么事都不负责。收起
算是在杭州湾那块儿吧，距离金山还蛮近的，开车应该要不了多长时间。附近配套也比较完善，医院、学校都很近，挺好的。收起
离上海金山很近，靠近杭州湾，就目前嘉兴大力发展杭州湾那块区域来看，项目地段蛮不错的，个人觉得后面发展空间很大。收起
现在售楼处好像还没建好，大概6月初会开体验中心收起
嘉兴目前好像还没限购，看着这个项目地段还不错，比较看好收起
附近有九龙山国家森林公园，还不错收起
医院和学校都很近，周边配套挺满意收起
看着地段还挺满意的，想再看看户型和样板间。收起
交通挺方便的，几百米处就有公交车站，像平湖k201路; 平湖k306路; 平湖港区1路; k162路之类的，大概1公里处就有一个客运中心。收起
地段很不错，靠近九龙山国家森林公园，而且附近的配套也很完善，像学校、医院、幼儿园基本上就在几百米内，感觉还不错。收起
这个项目的周边配套真不错，几百米就是杭州师范大学附属乍浦实验学校和东方医院嘉兴港区医院，旁边还有一个幼儿园，环境也不错。收起
现在的均价30000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有30000了。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才30000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
现在房价真的是看不懂，易家中心能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
怎么说呢，价格有点高，不过易家中心质量还是值得信赖的。收起
"价格是30000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但易家中心的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
从区位上来说，易家中心还是挺不错的，价格美丽，才30000每平米，值得购买。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，30000。收起
楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比挺高的。收起
金山现在均价已经快30000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
"朋友们注意了，易家中心在城河路330号，不是很远，希望到时候价格不要超过30000,收起"
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，易家中心的价格算是良心了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，易家中心的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
一家子因为买房子规划了好久，易家中心让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过30000元，不然真买不起。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在30000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
听说易家中心价格还可以，不知道到底什么情况。收起
目前均价30000元/收起
跟朋友去看了易家中心，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有30000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
挺想买在金山新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
听说会卖到30000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
作为一刚需大盘，配套完善，易家中心在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
现在能提前订下来不？感觉30000这个价格也还可以啊。收起
这个位置就是交通不太方便，周边的配套设施还是不错的，麦德龙啊，百联啊，瑞鑫百货啊等等，人流量很大。收起
在金山新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，这个商铺盘以后的发展不会有问题。收起
这个商铺盘的面积还是挺合适的，在60平-80平左右，不知道什么时候开盘到时候去看看。收起
价格还没有公布，交通有点不太方便其他的环境和周边配套设施都挺满意的，等价格出来看看性价比再做决定。收起
周边的大型商场还是挺多的，商业氛围很足，这个盘在这边以后的发展肯定不会差，以后交通的问题也会慢慢解决吧。收起
位置还算是不错，在金山算是商业程度比较高的位置，但是由于没有地铁要扣分，可以结合价格多加考虑。收起
还算是可以的位置，商业发展程度不错，然而交通一般般，还是要多加考虑。收起
交通不太方便，但是附近有比较成熟的商圈，还算是可以，价格如果能接受便可以考虑。收起
附近的配套设施比较集中，商业发展不错，唯一美中不足没有地铁，应该考虑。收起
价格算是中规中矩，但附近没有地铁是个比较令人头疼的问题，除此之外还算是比较理想的商用位置。收起
七宝宝龙城是七宝比较综合的购物 餐饮 写字楼一体化的商圈，大虹桥西的大商场收起
这种盘肯定地段和周边配套都很重要，又有地铁，旁边配套也已经发展的很成熟了，买它不亏的。收起
上次跟朋友去看了七宝宝龙城，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
楼盘43000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，43000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
七宝宝龙城的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
作为本区的热门盘，七宝宝龙城势必价格高涨，先下手为强。收起
朋友推荐过去了解一下，43000的均价，对我来说有点小贵。收起
目前的售价是43000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
七宝宝龙城坐落在漕宝路3207号（新镇路口），算是七宝的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是七宝宝龙城高达43000的价格也只能望洋兴叹了。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在43000,收起"
的房子我觉得其实有点小贵！均价有43000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
43000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
项目目前均价在43000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在43000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
现在的均价43000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
闵行现在均价已经快43000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
43000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
现在房价真的是看不懂，七宝宝龙城能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
中国人把，买了房才有安全感，七宝宝龙城位于闵行热点板块-七宝板块，由全国地产百强企业上海宝龙展飞房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
上海宝龙展飞房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过43000的单价确实还算良心了。收起
楼盘环境不错，目前价格43000元/平米，性价比挺高的。收起
听说会卖到43000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
上海宝龙展飞房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
不管怎么样，宝龙城也是个招牌，而且他的周边的配套设施上也不用担心这边的商铺的人流量。收起
周边有个地铁站，九号线十号线都有，交通很方便。收起
这边发展是整个一个体系的，旁边也有汇宝购物广场，形成一个商圈，将人流量都聚集在这边。收起
在闵行的七宝板块，主要看中他这个整体的环境，作为写字楼的话还是可以不错的，价格在35000+一平也挺合适的，又有地铁，不错的。收起
在闵行的七宝板块，离9号线七宝站挺近的。收起
旁边的配套设施很全，全家啊，银行，KFC，酒店啊，购物广场啊，旁边又有地铁，发展起来一定不错。收起
房源没有很多了，周边有个九号线，交通挺方便的。收起
三万五一平的价格还是挺合适的，旁边就是地铁站，周边是个商圈，人流量大，未来值得观望。收起
项目开发商为光明房地产集团股份有限公司，上网查了一下光明地产，是中国房地产开发企业百强，上海市五星级的企业，也是一个比较靠谱的开发商。收起
看地图去金山万达广场不远啊，有万达广场，感觉是拯救人生了收起
还没去看，看评论有说附近有高压电，是真的吗？**有多远呀？收起
项目位于金山新城，从地图上可以看出，项目周边有老小区，不至于太荒凉，生活配套看起来也是比较成熟的，距离万达广场也不是很远。收起
预计什么时候有消息啊？想去看看收起
旁边就是高压线，旁边就是高压线，我的神呢收起
不知道未来升值潜力如何，但是，金山整体房价应该不会太贵收起
在金山，好远，价格也没有出来，目前周边配套看着是很成熟收起
目前还是个地块，位于金山新城，房价应该不会超过3万吧收起
看着自驾交通是很便利，就是没有地铁，出行太依赖自驾了。收起
前几天经过项目，目前还在施工当中，查了很多网站也没有，最后在安居客看到，不过也还是没有具体信息哇，什么时候才有啊，期待(☆▽☆)收起
项目周边学校多，幼稚园、中小学都有，教育资源算是比较丰富的，未来家长选择余地也很多，可以根据自己的实际情况来选择，可以说是项目的一个优势了吧。收起
金山去市中心不太方便诶，如果在市中心上班，碰上堵车什么的，通勤时间是一个问题。 但是，周边交通还是很方便的，有s124、s233和深海高速，自驾方面是可以的。收起
这个盘还考虑了挺久的，一个原因是他的交通问题，一个就是他的价格，说实话不知道他以后周边的发展怎么样，有点纠结。收起
有了宝宝后想换房子，但是34000的价格，大户型负担不起啊。收起
项目位于临港新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
34000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
现在能提前订下来不？感觉34000这个价格也还可以啊。收起
现在的均价34000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
34000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
听说会卖到34000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海宝龙瑞胜房地产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
挺想买在临港新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
听说临港宝龙城市广场价格还可以，不知道到底什么情况。收起
刚毕业不久，准备购房了，临港宝龙城市广场性价比还可以，可以考虑一下。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在34000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
楼盘环境不错，目前价格34000元/平米，性价比挺高的。收起
临港宝龙城市广场的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
跟朋友去看了临港宝龙城市广场，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
上海宝龙瑞胜房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
目前的售价是34000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
还有在卖的吗？？还有吗？？怎么联系收起
虽然没有地铁站，但他周边有挺多公交站台的，公交车也挺多的，周边的人流量也可以，所以我觉得也不算什么大问题。收起
地段位置是不错的位置，主要就是商铺的价格均价三万一平我觉得性价比挺高的。收起
我觉得宝龙广场的均价三万一平的商铺我还是可以接受的，这边这个广场也算大的了，人流量不用担心，比街边的小商铺有保障。收起
交通第一感觉不太便利，主要是没地铁。交通对于商铺影响的确也不小，同时价格摆在这里，应该好好考虑。收起
因为地段处在临港，交通是有那么些不便利。附近没有可用的地铁站而且基本靠公交，是值得注意的问题。收起
城市广场类商圈一般都能发展得比较完善，而且看位置而言附近的学校等设施比较密集，作为商住而言以此价格能得到比较好的效果。但是交通的确一般。收起
宝龙广场所在的地方已经形成地方基础商圈，在这样一个比较成熟的商圈中100万一套价格也较为亲民了。除却交通不太便利（没有地铁）是一个不错的商住选择。收起
价格之类总体感觉结合这个商圈的程度还行吧。虽然没有地铁到这附近是个严重问题.......收起
作为宝龙城市广场商圈发展的成熟度可以不需要担心。价格合适的前提下交通问题的确是个比较严重的问题，但周围设施比较密集，是不错的选择，收起
占地面积64418平米，跟周边的楼盘比东宸源著算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，临港新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
东宸源著交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
这个楼盘看周边均价有两万六了，等开盘去看看吧。收起
比较看好滴水湖这个地段，很早之前滴水湖都是发展重点，现在也在慢慢发展。收起
在浦东郊区来看，滴水湖附近的项目在交通方面都算是比较好的。收起
看项目离万科金域澜湾不远，估计那这个盘开盘的话预计价格应该差不多。收起
附近有学校、医院和商业街之类的，挺方便收起
是滴水湖附近的一个项目，离滴水湖差不多1.5公里左右吧，位置还算不错，离地铁和滴水湖商业中心不算远，环境和配套方面都比较好，开盘可以去看看。收起
周边配套还行，附近有第六人民医院东院，教育方面有芦潮港幼儿园、海音幼儿园、滴水湖幼儿园、南汇一中临港校区、芦潮港秋萍学校、上海中学东校、明珠临港小学之类的，如果有车的话会很方便。收起
这个项目虽然在浦东郊区，但是交通还是挺方便的，适合周边的过来看看。东宸源著靠近16号线滴水湖站和临港大道站，一百米以内就有公交车申港1路，挺好。收起
在滴水湖那边，周边配套还可以的，在滴水湖地铁站附近有山兰步行街，百润时代中心、完美世界影城之类的，幼儿园有滴水湖幼儿园，等开盘看看去。收起
简单看了下，项目是在滴水湖那边，环境很不错。离滴水湖地铁站和临港大道地铁站都不算远，周边也是居住区之类的，后面配套发展起来，很看好这个项目的。收起
在宝山罗店板块，这边离7号线很近，增加了人流量，35000一平的价格还是挺合适的我觉得，会一直关注。收起
这个宝龙广场的地段非常的好，地铁站就在旁边。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，宝山宝龙广场的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
楼盘55000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
"价格是55000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但宝山宝龙广场的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
朋友推荐过去了解一下，55000的均价，对我来说有点小贵。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在55000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
从区位上来说，宝山宝龙广场还是挺不错的，价格美丽，才55000每平米，值得购买。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把宝山跑完了，这个55000的均价确实打动人。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才55000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
听说宝山宝龙广场价格还可以，不知道到底什么情况。收起
问了一下，宝山宝龙广场均价55000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
看了宝山宝龙广场的规划图，楼盘环境不错，目前价格55000元/平米，性价比还可以呀。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在55000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
听说会卖到55000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
宝山核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
55000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
现在房价真的是看不懂，宝山宝龙广场能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
作为本区的热门盘，宝山宝龙广场势必价格高涨，先下手为强。收起
宝山宝龙广场地段好，位于杨南路2211号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
楼盘环境不错，目前价格55000元/平米，性价比挺高的。收起
55000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
据说后面没有房源推出了，还是想买一套的，宝龙广场毕竟比小商铺的人流量和整体的人流量有保障。收起
均价在三万五一平到七万一平，估计一楼的商铺价格贵的离谱，不过这边靠着地铁站和周边的商场，以后的发展还是值得期待的。收起
公交车站啊地铁站啊都有，交通还是很方便的，估计价格上一定也不会便宜。收起
地铁站离得挺近的，不过是有点偏噢。收起
在罗店板块，离7号线的罗南新村站很近。收起
完全可以在这里投资一个商铺，地铁站就在附近，人流量很大。收起
价格在四万一平的商铺，怎么说呢，看他的地段还是挺好的，在地铁站边上，买了以后肯定不亏。收起
像这样的广场，地段还是很重要的，地铁站就在边上的话，交通方便，带来人流量。收起
地处淞宝核心地段，70000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在70000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
作为本区的热门盘，宝山宝龙城商铺势必价格高涨，先下手为强。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才70000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
宝山现在均价已经快70000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
听说宝山宝龙城商铺价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听说会卖到70000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有70000了。收起
宝山宝龙城商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
目前的售价是70000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比挺高的。收起
听售楼处的人介绍，宝山宝龙城商铺是淞宝质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
从区位上来说，宝山宝龙城商铺还是挺不错的，价格美丽，才70000每平米，值得购买。收起
宝山宝龙城商铺对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价70000一平米，值得拥有。收起
朋友推荐过去了解一下，70000的均价，对我来说有点小贵。收起
上次跟朋友去看了宝山宝龙城商铺，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
项目目前均价在70000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，70000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
有了宝宝后想换房子，但是70000的价格，大户型负担不起啊。收起
70000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，70000。收起
均价在70000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，70000感觉还比较满意。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，宝山宝龙城商铺还是蛮良心的。收起
70000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，70000的单价也不贵。收起
刚毕业不久，准备购房了，宝山宝龙城商铺性价比还可以，可以考虑一下。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿宝山宝龙城商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在70000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
周边人流量大，都是居民区。交通也方便收起
地段不错，交通方便，作为投资不错收起
要是价格能低一点的话就更好了，各方面都很满意收起
交通方便，但是价格有点提高了，不便宜收起
周边配套齐全，地理位置也很好。收起
离地铁站很近，附近有很多小区，人流量是肯定够了，买个店铺不管是出租，还是做点生意都行，但是价格真的是不低，7万的均价，都能买套商品房了收起
交通方便，房价不低，均价7万左右，已经比比很多地方的商品房都要高了，作为投资不错，靠近宝山城区，人流量大，商铺不怕租不出去收起
商铺周边交通蛮方便的，地铁，公交都有，宝山近些年发展的蛮快的，有这样一个大型综合体的商铺，以后人流量是肯定不会低的，投资还行收起
价格有点贵，均价要7万多了，要是价格能便宜点就好了，地段还是不错的，靠近三号线同济路站，现在宝山也不算偏了，人流量还是蛮大的收起
地段不错，靠近3号线同济路地铁站，周边人流量蛮大的，均价7万左右，也算是中规中矩了，就是交房时间有点晚，要到明年年底了，能早点交房，早点租出去就更好了收起
附近有商业配套，不过学校和医院有点远，配套一般般，希望项目能完善一些社区内的配套收起
现在南通的价格差不多还在一万多，可以去看看收起
附近公交站有点距离，有车的话比较方便收起
算是南通南侧的地段，靠近长江支流，环境方面应该还不错收起
附近有一个福地商业中心，另外周边水系环绕，感觉还不错收起
南通的价格目前还在接受范围，期待开盘呀收起
挺靠近长江支流的，很喜欢，希望周边环境很好收起
周边学校挺多的，江海小学、农场中学、苏通科技产业园实验小学、苏通科技产业园实验中学，后面孩子上学比较方便。收起
这个项目是中南的，品质上应该还可以，而且物业也是中南自己的，期待开盘，后面有空打算跟家人去看看。收起
南通的楼盘，听介绍项目附近有海伦生活广场、福地商业中心、佳友购物中心、邻里中心等商业配套，感觉配套还不错收起
啥地方还这个价钱，过二条马路都到嘉善了那边一万收起
在金山阿，开盘时两万多还差不多。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到20000以上了，真是无语。收起
一家子因为买房子规划了好久，美溪里让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过20000元，不然真买不起。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才20000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
听政府里朋友说，美溪里里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
项目位于金山新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，20000的单价也不贵。收起
"美溪里坐落在金张公路,近石水路，算是金山新城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起"
20000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，美溪里还是蛮良心的。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过美溪里的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，20000感觉还比较满意。收起
作为一刚需大盘，配套完善，美溪里在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
20000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
我姐说打算买在这里，目前价格20000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
"目前单价为：20000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
金山现在均价已经快20000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在20000,收起"
这个盘的容积率为：1.2，居住起来应该还不错，另外听朋友说美溪里性价比不错，打算入手。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才20000的均价，哈哈哈。收起
楼盘环境不错，目前价格20000元/平米，性价比挺高的。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海同堰房产开发经营有限公司算是很有实力的大企业。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把金山跑完了，这个20000的均价确实打动人。收起
楼盘20000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
跟朋友去看了美溪里，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
要是在这边买的话，是想准备买别墅的，而且他应该也主推的是别墅项目吧，我觉得地理位置不算偏，周边的配套设施都很完善啊。收起
看了挺久的了，现在还没有价格公布，均价应该不会超过三万一平吧。收起
其实他的地理位置还是不错的，交通上有公交，站台也近，平时上下班挺方便的。收起
地段位置不占优势，但他的公交站台也就在楼盘旁边，小区规划的也不错，等价格出来再考虑一下。收起
在这边是别墅区的话环境还可以的，有车的话会方便很多，想等价格出来再对比一下。收起
要是价格不超过两万的话，我觉得还是可以考虑一下的，周边的配套设施还是可以的。收起
地理位置不是很好哇，现在没有房源在售了，价格也就不清楚了。收起
在金山板块，有点偏，价格还没有出来。收起
价钱还挺合适，不过周边配套是一塌糊涂，销售人员给你画个饼，自己都不知道哪年可以实现。周边要啥没啥，这个房价其实透支着未来。现在房价松动后期还真不好说。 全是高层，肯定没有多层住着舒服。开发商号称央企，其实也是中小企业，以前听都没听说过。一直捂着不开盘，是还想等着涨价吧。楼板价三千多卖到现在这个价，开发商已经赚得盆满钵满...收起
就目前我了解的嘉兴这边上海周边楼盘，这个项目算是离上海比较近的，附近高速挺多的，自驾的话个人觉得还比较方便的，等开盘可以去看看。收起
价钱还挺合适，不过周边配套是一塌糊涂，销售人员给你画个饼，自己都不知道哪年可以实现。周边要啥没啥，这个房价其实透支着未来。现在房价松动后期还真不好说。 全是高层，肯定没有多层住着舒服。开发商号称央企，其实也是中小企业，以前听都没听说过。一直捂着不开盘，是还想等着涨价吧。楼板价三千多卖到现在这个价，开发商已经赚得盆满钵满...收起
而且现在政府限价，市场价签不了合同，只能把一部分以现金形式给房东收起
金山才1.8呀。融创那么贵呀啊收起
周边配套还行，学校也比较多，一公里内有卫生服务中心收起
这个项目现在没有房子在卖了，听说后面会开盘。去看了下户型，最喜欢的就是87平米的户型了，虽然是小户型，但是设计的三房朝南，还有个书房，很喜欢啦~收起
能不能有优惠了！现在嘉兴也这么贵的房价收起
融创集团开发的  都是高品质的住宅  毋庸置疑收起
比较喜欢75平的那个A1小户型，蛮适合小两口子住的收起
这个项目还像还没开盘，看了下户型，基本上还可以。挺喜欢A1户型的，基本上算是三房朝南了，设计的挺合理。书房可以改造成儿童房，等后面看盘去看下。收起
项目离嘉兴南站挺近的，如果有车的话可以直接上高速，项目旁边有亭枫高速、沪昆高速可以去上海，还有乍嘉苏高速和杭浦高速，自驾挺方便的。收起
交通便利，四通八达，便利生活触手可及，忧汇多多！！！！！！收起
在嘉兴平湖那边，就地段来说一般般收起
大概一公里内能坐上平湖k316路西线公交车，离嘉兴南站不远收起
周边配套还行吧，基本上能满足日常生活收起
这个项目在嘉兴平湖新埭镇那边，离嘉善南站不远，旁边也有公园之类的，离上海不远，与嘉兴其他楼盘相比的话，地段还算可以，目前已经无房源在卖了，看看后面开盘吧收起
王总监 : “”: I58 ::“”:: 6Z53 ::“”:: 4O76“”收起
通知书**.发.商?嘉兴周边房产，?③②~⑨①⑤②~⑤⑤⑧⑥~王经理~买-房-班-车-接-送-！紧~急~加~推~的~房~子，找-我-更-优-惠-哦???????收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，升zhi潜力大爨癵籱饢驫鲡鹂鸾纞虋讟收起
朋友推荐的，就了解了一下，融创江南悦卖15800我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
怎么说呢，价格有点高，不过融创江南悦质量还是值得信赖的。收起
"朋友们注意了，融创江南悦在虹桥路,近平兴公路，不是很远，希望到时候价格不要超过15800,收起"
项目目前均价在15800元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
15800每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2，很适合养生居住。收起
15800元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
目前均价15800元/收起
整个项目体量也不算小，2的容积率还行，整个密集度不大，单价在15800每平米，也不算很坑了。收起
15800元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿融创江南悦跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
"目前单价为：15800,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
嘉兴融创置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是融创江南悦高达15800的价格也只能望洋兴叹了。收起
楼盘环境不错，目前价格15800元/平米，性价比挺高的。收起
作为本区的热门盘，融创江南悦势必价格高涨，先下手为强。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说嘉兴融创置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
楼盘15800价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
作为一刚需大盘，配套完善，融创江南悦在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"房子不错，户型方正，配套齐全，值得**,收起"
新加推的小面积类，离我们上海最近收起
小区品质特别高，设计风格独特，南北通透收起
小区品质特别高，设计风格独特，南北通透收起
小区品质特别高，设计风格独特，南北通透收起
地段还行，周边生活配套和教育配套、商业配套都挺齐全的收起
楼盘距离上海还是比较近的，看过几次了，都觉得不错收起
项目是融创的，物业也是他们自己的，应该不错收起
距离上海比较近，交通便利值得**收起
个人觉得地段还行，周边生活配套和教育配套、商业配套都挺齐全的收起
品牌开发商融创的项目，可以去看看收起
是嘉兴平湖开发区的一个项目，看了下，挺喜欢89平米的一个户型，面积不大但是个三房，而且三房朝南，户型方正，厨卫全明。收起
周边教育配套很丰富，附近有经开区中心幼儿园，枫叶国际学校，钟埭中心小学，嘉兴学院平湖校区，福臻中学，孩子上学挺方便的。收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，升zhi潜力大爨癵籱饢驫麣纞虋收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，15900的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
项目目前均价在15900元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
15900元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
有了宝宝后想换房子，但是15900的价格，大户型负担不起啊。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是15900这个价格了，又要买不起了。收起
15900元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
均价在15900元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
作为一刚需大盘，配套完善，融创海越府在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿融创海越府跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
在嘉兴板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
目前均价15900元/收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，15900的单价也不贵。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有15900，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，15900的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有15900了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在15900，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
现在的均价15900元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在15900,收起"
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到15900以上了，真是无语。收起
怎么说呢，价格有点高，不过融创海越府质量还是值得信赖的。收起
现在嘉兴发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
上海周边现在均价已经快15900了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
听售楼处的人介绍，融创海越府是嘉兴质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
楼盘15900价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
融创海越府 户型方正 环境优美 周边配套完善收起
融创海越府  户型南北通透  楼盘潜力分析收起
距离上海比较近环境也不错的，可以考虑收起
不知道多少一平方啊？有谁知道的收起
想买的小户型的，看着户型图还不错，有空去看看收起
在地图上看公交车站点有点远呀，还是去实地看看收起
是融创在嘉兴的一个项目，融创在嘉兴的项目挺多的，口碑还不错，质量方面比较信任，等开盘去看看，看着户型还不错收起
这边配套都挺成熟了，附近有泛华商业综合体，平湖箱包城，名媛百货，中国慧腾，中国羽绒城，平湖大润发，关帝庙商圈，购物什么的不要太方便。收起
是在平湖开发区的一个项目，周边配套都挺好的，地段也很好，有公园，附件还有一个景乐购物超市，华都九龙广场等。收起
说是以后有学校，问下：1幼儿园和小学公立私立？外地户口，收费多少？2 外地户口入学政策是什么？积分么？3**是上海户口，过来念书是不是不合适啊。但是在上海房子太小，住不下三代人。4有其他上海周围房子**么？**和十五年后养老，130万内吧收起
四四方方的三室，餐厅离厨房很近，可以充分的在厨房里做菜，加上阳台宽敞，阳光自然洒落，想想就美~收起
80平的三室，这个有一个特色就是有一个增加的房间，即使不是大面积的三室，却又很大的空间，双卧的朝南，让阳光充分照射，通风便利。收起
.T恤地狱发.商?嘉兴周边房产，?③②~⑨①⑤②~⑤⑤⑧⑥~王经理~买-房-班-车-接-送-！紧~急~加~推~的~房~子，找-我-更-优-惠-哦???????收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，升zhi潜力大爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣虋讟收起
嘉兴孔雀城房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，14000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在14000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
楼盘14000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价14000一平米，值得拥有。收起
感觉新西塘孔雀城悦珑湾的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
朋友推荐过去了解一下，14000的均价，对我来说有点小贵。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，14000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
占地面积46427平米，跟周边的楼盘比新西塘孔雀城悦珑湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有46427平米，感觉很大啊。收起
14000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外新西塘孔雀城悦珑湾的交通也还可以。收起
看了新西塘孔雀城悦珑湾的规划图，楼盘环境不错，目前价格14000元/平米，性价比还可以呀。收起
单价为14000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解新西塘孔雀城悦珑湾，可以告知一下嘛。收起
新西塘孔雀城悦珑湾对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才14000的均价，哈哈哈。收起
中国人把，买了房才有安全感，新西塘孔雀城悦珑湾位于上海周边热点板块-嘉善板块，由全国地产百强企业嘉兴孔雀城房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
大概价格好像是14000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
不知道新西塘孔雀城悦珑湾有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者14000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
上次跟朋友去看了新西塘孔雀城悦珑湾，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
在嘉善板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
我看新西塘孔雀城悦珑湾最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
现在的均价14000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
这期房子都没建，在空卖，合同网签都不行。收起
现在又加推了一批房源，一万三的均价，不知道还能不能抢到，上海在这边买房还是挺实惠的，性价比很高，交通上也很便利。不亏。收起
看中了他的A2户型，四室很适合一家三口居住，他的交通也很方便，从这边到上海只要23分钟，多班高铁，还是很期待的。收起
与其挤在上海这座魔都里一间小小的房间里，不如在这边买一套四室的大房子，价格上还有很多的优惠政策，一万三的均价还是可以接受的。收起
小区的环境优美，景色宜人，周边有水，加上周边有医院，有学校，有购物的商场，周边的配套设施也很齐全。收起
其实最担心的还是小孩子的上学的问题，不过看信息说已经和上海的教育接轨了，开展了上海师范大学附属嘉善实验学校，性价比还是很高的。收起
四室的户型可以让我们一家三口居住的很舒适，虽然面积不是很大只有98平米，但他的设计上并没有浪费一点空间，很喜欢。收起
环境优美，又是有水城的美称，像是东方的威尼斯，孔雀城也是一个名牌，楼间距也很大，阳光照射充足，让人心情愉悦。收起
一万三的均价真的比较期待这个房源了，不过应该不光上海的在抢，嘉善的也在抢，毕竟以后有个上海师范的附属学校，抓紧下手。收起
看了好几个盘了，价格基本都还没出来，这个应该是个别墅盘，等户型出来了再斟酌。收起
在漕河泾边上，整体上还不错，交通倒是比较方便，周边还有个学校。收起
地段不太好，就等发展了，周边都是拆迁房2.5万也没人要，哪里来3.8万，瞎说有什么好说的！开发商就想抬高周边价格卖个好价位！收起
没有地铁去市中心是不太方便，还要去汽车站去坐车，不过这边公交车还是蛮多的，价格暂时还没有出来。收起
过去看房都说内定光了，市政府的也不管管奉贤的房地产业？很多造的差不多的不肯开，都搞内定！视政策为无物收起
南桥地区买4万以上一平米的不划算，不如去闵行那边了。交通发达，离市区近。收起
这个位置离新城比较近，发展趋势比较好，尽管交通设施不是很方便，但以后也会逐步改善。收起
地段来说在南桥还是可以的，这边一直都在发展，交通还是挺方便的，价格还没有出来。收起
没有地铁，这边还是挺偏的，离新城挺近的，很多的配套设施都还没有起来，可以做个投资，现在价格还没定，应该会涨。收起
搞笑啊楼上  其他楼盘过来抹黑的吧    这边是金海公路广丰路  旁边是漕河泾高科南桥园区  东方美谷 做化妆品的 你们说墓地和污染？。。。。。  这边是南桥新城  不是海湾   地图会不会看？收起
5月开盘，价格估计在1万5到1万8之间，地段比较偏，周边没啥商业，前面就有个中央公园。看未来发展了收起
这个周边价格不对吧，还3.8万/平，阳光星期八地段多好才3.6万多/平。收起
等到开盘出来又是高价格、猜测不会低于35000，楼层好的可能40000收起
无预估价，无开盘期，无样板房，三五产品，建给南桥人民内部消化的也许收起
周围都是工厂 离轻轨和brt很远号称双轨交收起
估计高层3万多，别墅4万多，位置还可以，**预期。收起
价格出来了，预计3万出头，位置不好，价格挺贵收起
谁知道这个楼盘年底是否开盘呀？价格大概在多少？收起
只是听说，新城这边买新房要花钱找路子，收起
位置在南桥应该还不错吧，看好南桥新城的发展潜力收起
房子比较好，就是小区周边配套还没有更上，周边就一个金水苑，都是拆迁房，**也不好，规划十年后可能会好一点吧收起
这个地方太偏了啊，距离市区远还不说，周边都没什么商业，只有一个写字楼有什么用啊收起
海湾道路不行，没有人行道，而且有化工厂，墓地，超过13000都是耍流氓收起
交通不是很方便快捷，公交车是很丰富的，周围也有便利店，小吃，想等价格出来的时候在斟酌一下。收起
地理位置较差离市区太远，周边配套有待完善，离在建的轨交5号线站头较远。乘地铁的话可以选择乘brt快速公交车接驳到8号线终点站乘8号线直达市中心。收起
这个盘售楼处旁边就有个加油站，而且附近还有5号线的延伸段，还算方便吧。收起
周边转了一圈都没看到一个像样的商业配套啊，住在这里会不会太不方便了啊收起
为何污染地区？？？什么情况，污染？什么？收起
这个户型87面积和85面积，套内面积一样吗收起
还有房源吗？还有房源吗？？？？收起
有些偏，贵，周围什么都没有，只有动迁房，户型还可以吧收起
有些偏，加个偏高，周围什么都没有收起
奉贤的新盘，距离漕河泾挺近的，附近还有个派出所，不过商业的话比较少收起
马上要开盘了，不知道这边开盘价要多少，南桥的话应该不会低收起
跟着看房团去的，项目一期都快建好了，看来马上要开盘了收起
项目1公里内有个学校的，以后小孩上学方便了收起
没看到样板间，等能看的时候再来看看。收起
这个盘看起来挺高大上的的！就是价格有点贵！这么远还那么贵！有点承受不起收起
售楼处看上去到是挺高端大气的，售楼小姐略拽一点，可能人家真的一房难求吧谁知道呢，据说周边4-4.5收起
价格可以改了，四万一平，炒房的赶快收起
价格暂时还没出来，害怕会四万一平收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，南桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于南桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在南桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
如果买了这边，以后逛街的话可以做公交去5号线，然后再转1号线去市区，相对奉贤其他地方来讲还是比较方便的，未来还有5号线南延伸线，据说就在项目不远处收起
这个盘附近的商业不是很多，对面就是个加油站，自驾一族挺方便的收起
看了区位图，附近的灏景湾卖的挺好的，这个应该不会差吧，静待开盘。收起
一直都关注这个盘，不知道什么时候开盘啊收起
听同车的阿姨说，附近是五号线的延伸段，挺不错的。收起
没看到样板房，还是有点遗憾的。收起
售楼处感觉挺不错的，介绍的也挺仔细的。收起
距离最近的是金水苑小学、金水苑中学，如果以后能上的话，小孩上下学就方便了收起
听说当初楼板价就1万5，看来房价又不会低啊收起
很喜欢这个盘的建筑风格呢，棕色为主色调，有点中式，又有点西式，反正很喜欢收起
今天去售楼处看的时候发现他们靠近路边的那排别墅差不多已经建好了，楼与楼之间的距离还挺大的呢收起
项目附近50米处就有一个公交站台，距离是挺近的，但是线路不多，只有一两条，希望以后会有新的线路开通收起
价格还没有出来，猜测的话应该在三万上下，不过这边地理位置不是很好，不知道价格会不会便宜。收起
这个项目的户型好像都是比较偏刚需的，八九十平米的项目做成三房还是有点紧凑的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才30300一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
这个地段相对来说还是非常不错的，以后发展的空间也是蛮大的。收起
听说会卖到30300元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，日月光伯爵湾的价格算是良心了。收起
这就是刚需房，说是3室，其实那个小房间太小挺难改成卧室的，只能做**房。我觉得作为刚需上车，还是很不错的，还有两个卫生间。收起
为什么不能评论呢，是不是有限制收起
日月光这个品牌不太听说，不过在上海有几个日月光的老项目还行，有时间先过去看看吧 ，听说最近开盘了，认筹的金额要10万呐。收起
现在的均价30300元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
30300元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有56200平米，感觉很大啊。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，30300。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是30300这个价格了，又要买不起了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过日月光伯爵湾的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
刚毕业不久，准备购房了，日月光伯爵湾性价比还可以，可以考虑一下。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿日月光伯爵湾跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
日月光伯爵湾的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
从区位上来说，日月光伯爵湾还是挺不错的，价格美丽，才30300每平米，值得购买。收起
日月光伯爵湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在安亭板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，30300的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
上次跟朋友去看了日月光伯爵湾，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
目前均价30300元/收起
挺想买在安亭的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到30300以上了，真是无语。收起
项目目前均价在30300元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才30300的均价，哈哈哈。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有30300，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
好像看房的人不多，是不是房子很一般收起
这个盘的两极户型真叫人难以理解收起
这个别墅的项目的户型感觉有点不是特别喜欢，如果有独栋就好了。收起
上海这限购政策有点太紧了，又造这么多房，哪里有这么多购房者呀收起
感觉这个案场里的销售都蛮现实的，了解一下信息态度都挺一般的。收起
现在这个物业公司应该和日月光其他项目的一样的吧，感觉挺一般的。收起
现在安亭那边的价格应该不便宜吧，这个价格出来了，估计也是蛮高的，不过听说区分毛坯和带装的，价格应该不一样吧，继续观望观望。收起
项目周边的配套还是蛮丰富的，基本的生活需求都是能够满足的。收起
日月光的项目在上海也挺多的吧，之前的项目应该都是商业性质的住宅吧，好像还被暂停出售了，突然推出纯住宅的项目还是有点意外的。收起
这个项目在安亭那边，当时路过的时候以为是动迁安置房呢，外立面连个广告都没有。收起
90平的小三室，是个南北通透的户型，而且户型也很方正，没有浪费空间，使用率挺高的。收起
两礼拜去看过135平  很喜欢宽敞的客厅  不知道现在开盘价是多少收起
在嘉定这个位置，离地铁还算近，可以考虑投资一套收起
133平的别墅，南北通透，采光性和通风性都很好，还有大露台，可以看到外面的景色。收起
还没有开盘，距离11号线一千米不到，估计开售的时候可能会比周边贵一点吧收起
这个四室的卧室面积相对挺大挺宽敞的，是个套房设计，我喜欢大的卧室这样可以睡的很舒服，不会压抑。收起
嘉定区实验学校就在这个盘的周边，是个学区房，性价比高了很多。收起
",未来孩子上学可以享受一站式教育资源吗收起"
楼盘的周边的设施基本都很完善了，工商银行，建设银行，联华超市，而且菜市场就在旁边，买菜很方便。收起
周边的配套设施很全面，有个日月光中心，华联超市，菊胜菜场等等，很方便。收起
去看过了，地段挺好的，有个嘉定图书馆分馆在小区门口，以后可以让女儿多去玩玩，培养下气质。收起
可以在这边投资一套，现在才305万一套，等周边发展起来这边一定还会涨好几倍。收起
离11号线嘉定北有一定的距离，不过有个地铁来说会方便很多。收起
和A1一样的面积，整个户型朝南，采光性很棒。收起
C1户型方正，设计上客厅的面积很大很宽敞，餐厅简单，厨房全明，采光性和通风性都很好。收起
135平的四室，是个南北通透的户型，整体户型方正，厨房的面积也挺大的，离餐厅很近。收起
涨价速度太快了，，，，我一天捡好多塑料瓶子都抵不上一天的涨价，，收起
就是的，那么远还那么贵……不超过3w的话我就拿一套收起
地铁离得是有点远了，不过周边的公交车站都很多很近，一般乘公交车完全够了。收起
设计不合理，最主要的楼层低只有3米，/高一些就好售了，收起
服务态度极差。国企管理太烂了。后期物业估计也够呛。收起
案场服务态度极差。以后不会考虑绿地的房子。收起
楼盘地理位置较好，处于菊园新区中心，距嘉定北地铁800米，离老城也近，周边商业教育医疗配套成熟，尤其学校，实幼、实小、嘉一附小、桃李园、嘉一联中、中科院附校、嘉一中，是嘉定北难得的学区房，加上本土品牌绿地开发，整个一个潜力股啊，最重要是政府现在限价限购限贷，3万6的均价，只能说想买的人还是蛮多的，但不是谁想买就能买和买的到的。前2期买过的人就知道了，各种关系…收起
这个楼盘根本抢不到，太坑了，一个月长了一百多万，要命了收起
还是有点贵，3万以内就买，再看看别的楼盘吧收起
绿地天呈最近有开心麻花活动参与，在6月10日售楼处开放，现场终于能了解到更多的实质性的信息，另外销售通知我，10号早上现场还有祈福活动，感觉还挺有意思的！收起
感觉很好，自己比较中意，一直关注…收起
在嘉定这个区位，相对来说还是挺偏的，要不是距离11号线嘉定西比较近，感觉真的不值得收起
这盘捂的痱子都出来了！现在要600万起一套，贵！收起
小孩在桃李园上学天天经过这地方，盖得真快  售楼处很气派 好地段 听说是叠加别墅 正打算换房 抽空去看看收起
只是上海名下没房是可以的，社保或税单一样满5年即可收起
我们不是上海户口，能买吗？也就是说限购吗？收起
我也想知道能不能上学，刚好到19年6月30日交房不知能否提前拿到产证，收起
房形方正，地段很好，离地铁近，唯一缺点离市区远收起
可以在嘉定上学吗请问？？请问没有房产证可以么收起
有点远，这个价格有点贵，感觉快比上嘉定新城的价格了收起
该户型不错，比较方正，得房率和利用率都比较高收起
c1的118平方和C2的120平方的区别在哪里收起
哎，买不到，开盘摇号，没关系别想了收起
还是贵啊，毕竟到嘉定北去了，还是很远的，3W一平就买了，3W6还是贵的收起
三万六一平   不置换还真的很难买呀收起
盘都没开，估计情况不太理想，呵呵收起
"楼盘占地面积很大,收起"
绿地·天呈位于嘉定嘉定镇，周边的配套较为成熟，11号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
有谁知道绿地·天呈后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，11号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有80000平米，感觉很大啊。收起
交通很方便，附近有11号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，绿地·天呈就不错，11号线也就在旁边，去市区很快。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中绿地·天呈，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近11号线，公交估计也会越来越多。收起
这个盘到11号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
相对11号线旁边的几个楼盘距离来讲，绿地·天呈稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
虽然位于嘉定镇，虽然也自以为靠近11号线，但是实际项目距离11号线尚还有一段距离。收起
楼盘还是挺好的，就在11号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
我觉得是嘉定镇最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近11号线附近，妥妥的升值啊。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，11号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
楼盘处在11号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
刚刚回家你懂不懂不发不发不发不发的 方法收起
没有房产证可以在嘉定上学吗请问收起
绿地·天呈，你值得**的居住场地。收起
两礼拜去看过135平 很喜欢宽敞的客厅 不知道现在开盘价是多少收起
没有房产证可以在嘉定上学吗请问收起
您将在第一时间获取绿地·天呈的楼盘打折，降价，开盘等楼盘动态信息。收起
周边医疗设施还可以吧，虽然说都是卫生社，但是离11号线也挺近的，也挺方便的收起
离11号线挺近，周边公交也挺多的，出行挺方便的收起
要交1000块钱才能看样板房，不交钱不给看，说是1000块是小卡，到时候看了房子不满意也可以退，但是交钱才能看房收起
在嘉定镇，305万一套起住宅，我觉得还是挺合适的，不过我更想买个别墅。收起
想在这边买个别墅，不过价格还没有出来。收起
这个盘8月等9月，9月等10月，现在都要11月了估计要等过年了，哎，越等越心慌收起
只有一个卫生间，我觉得应该再有一个卫生间，这样在房间里的话不是很方便。收起
这个别墅确实挺好，法式的，高端大气啊，周边也只有这一个别墅楼盘，就是价格涨的太快啦，两三个月就涨了一百多万，现在要600万一套了，要搬很多砖才能买得起收起
昨天去看了下，果然是别墅小区，售楼处都跟其他的不一样，大气上档次，等等看什么价格收起
地段确实蛮好，总价不过好贵啊。。。。收起
地段不多，周边都是高端的生活配套，桃李园学校就在小区边上，以后孩子可以步行上学，这点不错。价格的话，跟销售员聊下来感觉不低，估计要500多万，不过是现在嘉定老城这边唯一的别墅，这个价格，值。听说要开盘了，量好像不对。。。收起
地段距离11号线嘉定北不远，不过背后环境不怎么样，不知道价格如何，据说超过500万，这就太虚了！收起
这个小区还没开盘，据售楼处说，他们的产品比较高端，嘉定镇的一般别墅价格差不多2万左右，感觉这个小区的价格很有可能到3万一平的单价。收起
认筹后去楼盘实地看了一下，离小区最近的不是菜场超市幼儿园小学，而是徐行实业化工有限公司，和一家塑料厂，各位百度地图可以**下，果断要求退认筹金，希望开发商和第三方遵守承诺15天内退款给我收起
建议大家：如果开盘价超过23000就不要买了。现在销售总是说刚刚拍卖的楼盘旁边的一块地地价如何高，那又能怎样?买地的开发商是国企，将来亏了也无所谓，而且还可以退地。据内幕说是政府联合开发商做的一个局，为的就是托市托房价。收起
开盘前，销售报价2w-2.2w，开盘前一周，售价突然涨到了2.6w-3w。一个字“惊”。说是前面有块地被禹州拍去了，楼板价是2.4w，然后碧桂园的销售说什么这边有什么升值空间，未来会涨到4w。我想说的是2.8w的单价，我为什么要买你这边的？嘉定其他好的地段二手房也差不多是这个价位。所以，果断放弃碧桂园。收起
是不是徐行以前的化工厂那里？？收起
开发商销售毫无诚性，从一个月前的2万一平要涨到3万一平。以为大家买房的钱是风吹来的是吧？该楼盘位置偏不说，周围还有化工公司，也没啥配套，值这个价吗？大家联合起来，坚决要求退筹金！收起
接到销售电话一通胡吹海河，还是自己开车去了现场，很失望！没有地铁、没有生活配套，连最基本的超市都要走很多路。。。。。。销售号称边上那块地多贵多贵，敢问，这样的房子怎么住？看来论坛，还有化工厂在边上，路上都额是集装箱，这样的社区，我是无福消受了！结果走的时候还被销售冷落了一句！心里不是很开心，大公司果真店大欺客啊！祝你们卖的好收起
一个月前说2w以内，捂了一个月要25000，果断退钱。退钱前周围逛了一圈，化工厂不少，以后短命的日子真难受，退钱的选择太正确了。收起
房子在偏，也卖完啦，你不买有人买，没有人逼着你买收起
那么偏，单价预计要2.8万，谁买了谁倒霉收起
价格未开盘就疯涨，果断要退钱了，一点都不诚信。本来听说碧桂园质量差，但是看设计不错，就付了诚意金，现在价格疯涨，撤咯收起
"去看了这个楼盘，在嘉定徐行的化工区，周边没有任何配套，销售说花园洋房可能得2万8，这个性价比太低了,看了这个楼盘，跟宝山信达蓝庭相比，无论是区域，环境还是价格实在差太多，果断去买信达蓝庭了收起"
开发商故意抛出每周单价涨500的迹象诱惑买家出手，以为买了就赚，殊不知买了就像股票一样被套牢，等着国家政策一调整就跌停吧收起
此楼盘风水不行，败运之地，大家小心。收起
怎么就成安亭的了？不是在徐行镇，啦么偏怎么买收起
销售都是骗子，开盘当天就有好多托子在旁边撬边，怂恿你买，说不买一会儿就加价，刻意营造火爆景象，不到两个小时就宣布连加推的也“售罄”。既然售罄了，为何现在还在卖？还说目前有少量房源，呵呵，至少有一半房子还没卖出去。收起
后来看了下地图，应该就是附近化工厂排放出来的，看报道说刚开盘3个小时就第一次开盘的就全部卖完了，真不知道是不是炒作，这种价格也会有这么多人买？如果是，那就是脑子进水了收起
旁边的一块碧桂园嘉誉用来参考定价的所谓**地块据说已经退地了。收起
这个楼盘长远看应该还是不错的，因为前面是楼王，再往前面是丁香里，旁边是很大的绿洲别墅群，几年后这一块应该是很大的居民住宅区，商业应该也会配套，应该有很大的升值空间，毕竟是洋房，老城区改善户型还是不错的选择收起
这里现在就敢卖2.8到3万，就因为对面拍了一块地保本4万？买这里真是脑子进水了，我干嘛不买嘉定新城地铁站旁边的，干嘛不买松江新城那边，现在松江大学城这边新房3万也能买到，而且这里马上有块地要拍卖，估计拍下来起码是8万保本，按照你这种逻辑，我买松江新城，以后房价的升职空间不知道比你这里大几倍，难道不比你徐行那个鸟不拉屎的地方好，以后的升职空间不比你那里大，去过那里看过好几次，每次都感觉有股味道收起
看过房子了，地理位置那么偏，交通也不方便。收起
后悔买碧桂园的房子，刚开始销售说的在2万左右，说在5月底开盘，左等右等就是不开盘，他们要等前面那块地开了再开盘，地王开出来，没想到他们开盘就是3万，徐行乡下地方，真的够黑。各位这不是唔盘是什么，这也算了，更气人的在后面，你们说说样板房是不是除了内装其余都一样，但8楼明显不一样，与其说8楼还不如说是7楼的阁楼，宣传与实际严重不符，老百姓辛辛苦苦买一套房，岂能就这样给他们忽悠，想着****说的最牵挂的是困难群众，现在我们就是有困难的群众，望政府出面解决。收起
位置那么偏，交通也不方便，有人买才怪。收起
斜对面小路上面有一家厂是致命的，油墨厂，开玩笑。剧毒收起
徐行这个对方也要3万，我表示无语。周边设备都不齐全，比较荒。有楼无人收起
化工厂澄刘公路味道很大的估计以后小孩子会有毛病的收起
碧桂园的房子钱都花在绿化上，外表花团锦簇，房子质量差的一米，谁买谁知道收起
建议大家：如果开盘价超过23000就不要买了。现在销售总是说刚刚拍卖的楼盘旁边的一块地地价如何高，那又能怎样收起
我也听说要2.8万了好象。真那样，肯定是要退筹了、原打算用距离换空间的，但从2万涨到2.8万也太吓人了。2.8我可以在美兰湖买了，舒舒服服。收起
说好了6月中旬开盘，又变了6月下旬收起
我就是8楼业主，当初看样板房的时候和现在马上要交付的房子完全不一样。当初看样板房时许诺的楼顶花园，中央空调，地下储藏室，得房率82%都不见了，还有更过分的。列举如下： 1、样板房里的南北两房飘窗消失了 2、主卧朝南窗户面积缩小 3、露台高于室内地面30公分，且无遮雨顶棚。（有巨大安全隐患，8楼楼顶可攀爬而下，遇暴雨天气可导致雨水倒灌至屋内） 4、北阳台无屋顶收起
物业费3。5元好贵呀！！！！！！收起
这里的价格还不如买老城区的房子，价格差不多，也是精装交付，准现房收起
碧桂园的房子钱都花在绿化上，外表花团锦簇，房子质量差的一米，谁买谁知道收起
房价涨的离谱，这里要冲3字头了。但是，刚需客别犹豫，要买迟早得买。再过两年，徐行4字头都是便宜的了。收起
85户型很喜欢.化工厂确实很不好.楼上的楼主你的认筹款退好了吗收起
电梯下不到地下二层汽车库，我要你电梯来干嘛。 强电柜竟然放在卧室里，这个小区能再奇葩一点么收起
都是骗子，把上海的房子炒的这么高！臭不要的，收起
一点诚信都没有，碧桂园的牌子要砸了。收起
这位置太偏了，连沙县都木有，公交都找不到，交通太不方便，要是自己开车，上班就在澄浏路沿线的还可以勉强接受，不然的话，啧啧收起
楼盘还是不错的，就是离市区太远了，如果是周边上班族可以考虑吧收起
去看过几次、每次销售报价的口径都不同、并吹嘘如何如何好、经实际查看、周边没有任何配套、对面的棚户区脏乱差、这个报价自住配套太差、投资只能套在手里！收起
说化工厂拆了的，知道在土里能藏多久吗。如果有小孩的堵得起吗？不说大成郡，心仪嘉廷也比这好多了。收起
全买下来然后搞个农家休闲庄可以的收起
要相信一句话，地铁通到那，房价涨到那，要相信这句话，房友们收起
楼盘不错，只是价格有些过高。。收起
听说徐行地王已退，此盘又偏，还这么贵，坚决不买！不如买北郊外冈一号收起
看了好几个楼盘，果断选了这个小区，彻底给上海的房价发败了，现在新楼盘都差不多，配套好的地铁房贵的吓人，我这种买来收租的就不理会你们说三道四了，过几年上海周边都没新盘！我的房子不会卖不掉收起
都眼瞎了吧，在嘉定那么偏的地方卖3万，，，，，，收起
旁边一块空地已经被拍下来了，估计居民入住 旁边工地开始施工了，杂音，尘土肯定多的不要不要的收起
说六月中旬开盘，又推迟了，价格也迟迟不出来收起
徐行化工厂在哪里？请问搬走了吗？收起
附近有些荒凉，离地铁比较远，不知价格和未来发展怎么样收起
小区的环境很优美，周边也有幼儿园，还有学校，以后孩子上学应该是没有问题了，就是周边没有地铁，我觉得不是很方便。收起
地铁口在哪里啊？没听说啊，以后住人了交通会不会好一点收起
退筹方便吗你们！啊啊啊啊啊啊啊啊啊收起
周边没有地铁站，交通不是很方便，现在要32000一套，性价比一般，有点贵。收起
140平的南北通透的户型，客厅与餐厅相连，增加了客厅的面积。收起
我朋友买的无锡碧桂园的房子，据说精装修完全不符合标准，变成惊装修，哎，大品牌也不可靠啊收起
在徐行北部，房子不错，北边隔条小河好多高压电不知道是不是变电站，工厂倒没有了收起
小区里有住宅有洋房，看中了一个85平的三居室，虽然面积不大，但是里面规划的没有一点浪费，客厅卧室都是朝南的，采光通风都很好，会继续关注。收起
交通不方便，周边设施不全。差。收起
去看了房，售楼处的人就一直缠着你让你认筹，说房子怎么怎么好，还说这是碧桂园第一次进驻上海，第一个项目开盘，价格肯定会非常优惠，肯定会开出一个很让人惊讶的价格，还说会参考周边的楼盘价格，我说对面那块地马上要拍卖了，不会到时候涨价吧，销售人员说绝对不会因为对面那块地拍卖而涨价的，说的是那么的诚恳，现在想想感觉都太他妈的假了，结果真开出了一个很让人惊讶的价格了收起
要相信一句话，地铁通到那，房价涨到那，要相信这句话，房友们收起
配套设施和位置都还不错，会考虑看看收起
国庆去看的房，小区马上交房了实景做的真不错，比边上的丁香里和佳兆业做的好，总价400万还算可以接受，毕竟带泳池的洋房社区不多，果断入手。收起
现在都是付七成吧？收起
碧桂园整体还是不错的，价格比万科安亭新镇略高，感觉出行和整体还是后者好一点，两者价格要便宜点就好了！收起
化工厂早就拆了，塑料厂年底搬走。收起
碧桂园的楼盘口碑还是很好的，好像是嘉定第一个碧桂园项目吧，比较关注，目前价格还没出来，按照安亭的新盘价格看，估计2万一平差不多。收起
现在能提前订下来不？感觉36000这个价格也还可以啊。收起
楼盘目前的价格为36000元一平米，相对来说是比嘉定新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
听售楼处的人介绍，碧桂园嘉誉是嘉定新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
楼盘36000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
碧桂园（上海）房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过36000的单价确实还算良心了。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有62443平米，感觉很大啊。收起
从区位上来说，碧桂园嘉誉还是挺不错的，价格美丽，才36000每平米，值得购买。收起
有了宝宝后想换房子，但是36000的价格，大户型负担不起啊。收起
碧桂园嘉誉的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
地段好，容积率为：1.2，价格为：36000较便宜适合刚需。收起
不知道碧桂园嘉誉有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者36000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
在嘉定新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于嘉定新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
挺想买在嘉定新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
听说会卖到36000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
36000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有36000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过碧桂园嘉誉的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
从性价比上来看，还是可以的，配套都还不错，旁边就是地王项目收起
地理位置太偏，价格没性价比，而且边上化工厂，大型变电站就在附近，对身体有影响的，不去实地看就会被忽悠进去了收起
就会缓解就撒欢的会计师考试发挥福克斯付款还撒谎付款收起
未来发展潜力比较大，最适合养老居住，是个休闲度假的理想去处。该楼盘最大的优势是价位还是比较低的(相对上海来说)，最吸引人的是绿化面积比较大，最大的不足是不属于上海管辖。收起
上次跟朋友去启东那边玩顺路去看了看，很不错的一个岛，看得出来环境特别好。也跟现场销售聊了一会，虽然现在还没开盘，但是据了解绿地长岛的性价比还是很高的，比较适合养老和旅游投资。收起
我已经付了1万元定金！由于周边有化工厂，有点犹豫！大家给建议收起
今年，上海长岛可谓红遍大街小巷。据介绍，该项目将打造成一个集国际精英商务岛、国际赛事风云岛、国际旅游休闲岛、国际文化会展岛、国际顶级享乐岛、国际生态养生岛于一体的世界顶级城市休闲岛，有望成为休闲时代的中国样本。 ps:对这个楼盘很有兴趣，觉得有购买的价值，价格还没有定，目前我也在考虑阶段，准备适当的时机出手购买！收起
有人评论对面有化工厂而且极力的拿着化工厂来说事，其实没有必要在这里极力地用化工厂来说这个楼盘。说实在的上海人有那么傻吗？难道来这里买房的人都是傻瓜？现在谁家里没有化工用品？说化工厂有污染要具体看看是什么化工，如果长岛在二公里多的江对面都有污染那么在化工厂生产的人员不都是短命人，我就是跟化工产品打交道的，化工厂的污染取决于是什么化工产品，生产系统是怎么封闭的，排污怎么处理的，上海金山化工厂生产了几十年有没有听说有人早死啊？希望某些人睁大眼睛好好地思考一下不要再来用这个对面的化工厂来说事了。   话要说回来，长岛离开化工厂二公里多一点如果风向朝长岛这里吹正好碰到某些化工厂释放原料可能会有一点味道，但是本人去了多次都没有闻到有什么不正常的味道，如果要是偶尔闻到也不足为奇的，因为这个味道更本不会对人体有什么伤害的。    按照发展的趋势来说这个楼可以投资养老的，如果说投资了马上就想赚钱是基本不可能的，若干年以后地铁通了这个价格就轮不到买了，有说这个地盘将来会划到上海希望买的时候不要去想如果成真是天数。现在是买未来买将来。当然风险会有一点的，这个就看每一个人的判断和想法了。收起
优点： 环境好，2万亩大花园，上海独一份。 价格洼地，因为是启东房产，又连在上海，贴在崇明。价格只有市区的6-8分之一，简直一个白菜价。一百多万可以买别墅，在市区也就买一个洗手间，上海独一份。花桥不错，但价格已经拉高。嘉善不错，但环境不比崇明。 规模大，整个一个大社区，卫星城。特别适合养老和度假。作为第二个家，全上海难找。 不限购。花一百万整一个别墅。  缺点：交通不便，要有车。但10年后交通肯定会跟上，东线地铁、西线隧道。想想当年的莘庄、顾村。当年和现在的房间。收起
我当天看就下订了5复6楼叠加别墅，特别喜欢，这样大的品牌绿地集团值得信赖。离上海不远，如果属于上海也不可能这个价，总得来说，值。收起
规划非常宏大，神马游乐场沙滩公园商场应有尽有，公寓明年就可以交房，照这个工期来算的话全部实现好像也用不了太久。收起
其实想买了就不要去想那么多，要看大方向，记得05年我朋友排队3天买房子的时候有一对夫妻老公是律师在看合同的时候相当挑剔说房产商的合同是霸皇合同一气之下没有下单，**想想后悔死了，再看看那些已经买房子的人大部分都是大大咧咧的人多，**发财的都是他们。因为心态好才会下得了手。呵呵呵。收起
绿地长岛整个楼盘规划的还是挺有条理的，能看出绿地集团也花了大量的资金做了前期的投入，对楼盘提有兴趣的，前后去了四次，但看了网友说对岸的启东化工区对楼盘有影响，毕竟耳听为虚，眼见为实，11月6日冒着大雾赶到该楼盘，整个空气里隐隐弥漫着酸馊的味道，看来网友的提醒不是没有道理，在售楼处咨询了销售，他说对面的化工区正在搬迁，但我自己上网查了：启东滨江精细化工园区属于江苏省重点扶持发展的精细化工类园区，政府都给扶持，谁有这个实力让企业搬走？在这样的空气环境里生活能养老吗？直接就打退堂鼓了。收起
初看环境很好，也打算买。但是2个原因果断放弃。 1.发现对岸启东竟然是化工园区，直线距离2km。有当地居民投诉空气有味道，政府不管的情况。冬天刮西北风，对这里会有影响。 2.购房装修合同绝对是霸王条款，没有改的余地。 大家购房，千万不要先付定金！千万不要先付定金！千万不要先付定金！ 一定要先看合同！一定要先看合同！一定要先看合同！ 特别是装修条款一定要看清！特别是装修条款一定要看清！特别是装修条款一定要看清！ 猫腻很多。 （重要的事情都说3遍了）收起
我最近也看了上海周边不少房子，总得来说绿地长岛比较尴尬，房子不错。以我投资客来说，交通相当不方便。别听销售瞎忽悠10年崇明地铁通过来，位置太尴尬，没有产业支持，养老别逗了山东青岛的房子就是很好的例子，屋里天天发霉。旅游？南边是生态园，北边是启东迪斯尼。以居住来说 不如浙江的平湖市，而且那边周边很完善 电商平台很多都跑那边去了。如果以投资着来说花桥绝对不二选择，政府规划中心，又是刚需房。就是现在房价太高收起
目前看还比较不错，就是交通太不方便了，上海开车去过路费要110，伤不起啊收起
去看了，规划得很漂亮，看起来价格真是优惠，据说很快就会涨价了，就先办了个会员卡，选了个房位，等5月份会带我们去看了样板房，如果真的不错就定吧，收起
我一开始以为这个小区是崇明的，后来才发现原来是启东的项目，是个外地盘。上次打电话到售楼处，他们告诉我售楼处在延安中路，后来去看了下，没有开盘，也看不到样板间。不过看他们的楼书，感觉这个盘还是很漂亮的，毕竟是旅游地产。收起
我买了一套别墅，三套二室和一套一室高层公寓房。相信这个楼盘的长期价值收起
的确非常不错，带父母去看了，非常适合上海人度假用，关键投资房产总比身边***贬值好，果断买了公寓房，以后父母养老也好，空气环境都太赞了，喜欢，上海过去一个小时，马上通地铁了，真心好。～^_^收起
重点： 崇明打造的是生态岛，地图上所谓的化工厂本人去实地研究过，基本都停止运营了，已经在落实拆迁了。 很多看房客说到销售服务态度不好，这点确实存在，哪个大盘销售态度好，人家不愁卖啊，你不买有大把的人去买。 配套问题：现在配套不齐全那是因为大多数还没交房，那个一手楼盘不是先交房配套才会起来，配套成熟的那叫二手房。 那么重点来了，这个价格放在上海，够买一个厕所吗？如果有钱，大可以在上海市区买别墅，大多数的人没有这种条件啊，退而求其次，买在这边也无可厚非，在说了，假如以后划进上海不得赚翻！收起
有心想在那里买一套，请各路豪杰精英指点迷津收起
对江就是启东北新镇化工区，慎重考虑周到买这房收起
"这个楼盘是绿地开发的没有异议，但我们的合同是与启东崇和公司签的，有点担心！
签合同时许多条款不明确，又不让写补充条款，含含糊糊的问题很多，大家有这个感觉吗？
说是精装修房，装修合同又是很含糊，只明确了一些材料，有些室内装置（如灯饰）是否有都不知道！还有像空调之类的是可委托装潢公司还是自己解决都不明确的。收起"
介绍了几位朋友都买了，呵呵呵。现在这个价格在上海真的能买什么房子啊。存银行现在的利息合适吗？看看十年之前的物价就知道怎么一回事了。2020年工资要翻一倍，到那个时候钱还值钱吗？投股票行吗？投资黄金行吗？如果有闲钱本人认为可以值得投资长岛的，绿地我相信！再过五年看看长岛吧，，，相信某些人又开始后悔了哦。现在大家可以想想现在的媒体还在大力宣传农家乐旅游了吗？农家乐旅游能带动内需多少啊？中央已经定调了拉动内需的政策，其中之一就是大力发展高档旅游，休闲养老，运动发展等服务行业。绿底集团开发长岛相信一定是根据将来发展的趋势来开发的。将来的居住已经不是你现在上海有几套房子或者有多少大的面积房子，而是看看你外面有没有旅游度假的居住房，大家有空看看国外的生活理念吧。收起
"对岸是化工厂，这实际上是一个假命题。化工厂污染有一是水污染，长江水向东流，有嘛关系？有二是土壤污染，那也是污染北岸的启东。有三是空气污染，两三公里以外，哪会影响到长岛?

现在最大的短板是交通，所以才是价格洼地。要看十年以后，崇明从县改为区。到时候交通好了，西线东线交通都好了，那时候哪还会轮到你？收起"
有没有已经交了定金的 有个活动交两万 抵三万用 但实际付的这个三万不算在实际合同内的收起
叠加别墅现在是这个小区的主推户型，一层布局有两间朝南的卧室，还有一个宽敞的客厅，南面的阳台面积也够大，感觉这个户型的性价比比较高。收起
项目规划的齐全而且豪华，实践起来年限比较久，但是目前来看的话价格比较低，升值空间大。收起
4月交定金的朋友，都签合同了吗？ 定金交了快一个月了，一直没有下文，有相同情况的吗 这么大的一家公司，诚信堪忧啊收起
产证是启东的，对上海人不重要，但不限购。买绿地长岛要看5年，看十年。银行利息2-3个点，把钱放在银行里，就等着贬值。放在股市里，大多数人要被整死。如果你的钱买比动市区的房子，要保值要增值，长岛绝对是最好的投资之地。以后自己住，也很划算收起
首先，这个盘肯定不是给刚需的人买的，属于旅游地产或者给父母养老用的，亦或是投资，总之这块看中的生态环境以及未来绿地造城的潜力，有点闲钱的话感觉与其投到不稳的股市里，这个更好一些，价格也不贵。收起
骗上海老年人钱的，收了定金就没下文啦。不要被骗了哦收起
私家车都不准停进去，到停车场再由小区接驳车带，但组织有点乱～本想自己去看房，但排队看房的保安说没销售不给看，只能去找销售，可人销售好酷，不问不答，答了也惜字如金，没一句对楼盘的简况和规划的介绍～到样板间，一个感觉，挤，我想说买洋房，为什么还要这么挤的感觉，这就一般的小公寓房，移一个厨房和小饭厅到下面的楼层～看完房，销售也不会问感觉怎么样，各管各走～好吧～人大楼盘，大发展商，不待见咱，咱就不买了呗～收起
我是B06地块业主，最近交房，对房子很不满意，大多数业主都有类似看法，房屋结构不合理，装修质量极差，根本达不到精装修标准，与当初样板房差距很远，完全是一种上当的感觉。而且目前水电不正常，无法正常生活。想买的慎入！！！收起
我刚刚买了绿地长岛的房子，感觉还可以的 ，我住进去了收起
河对岸，一堆化工厂啊，恐怖。还是算了。本来觉得环境什么还不错....收起
化不化工厂的，亲自到岛上看看就知道了，肉眼望不见，有时开阔的长江口，根本没有影响。我曾经居住过的城市是我国最早的化工区，那时候的技术和环保要求远比不上现在。生活了40年，很好，一点问题都没有。如果只是为周边有化工厂而犹豫，本人觉得完全没有必要。收起
我买了，那个不要紧！比其他地方好，就是南方旅游城市也有类似污染甚至更严重！照样宜居城市！收起
你以为国家是傻子啊，长江流域的污染问题早就开始整治了，还让化工厂继续污染吗，你去南通看看吧，化工厂早就拆了好多了，难道现在上海有雾霾你就去国外住吗？收起
欢迎大家加绿地长岛业主群，一起聊聊长岛的发展收起
长岛我去看了，岛内看到的环境不错房子盖的也可以就是不知道它的配套设施要多少时间才能完工？还有这么大的楼盘要多久才能销售完？纠结收起
上月购买的长岛花园洋房一套，感觉上还可以，作为投资，是给女儿的，这个价钱在上海买什么房呀，现在看不出结果，买就买了，也不要后悔，关键选的是绿地这个大品牌，希望他们不要让我们失望！众说纷纭，还是要自己评判买还是不买，因为钱是你的，爱咋地就咋地！收起
绿地长岛附件有一排化工厂，用手机搜索地图能显示，在现场你看不到  3收起
我看类似恒大海上威尼斯。属于江苏均价才5000多。我们工程师傅说。绿地工程不是很好。价格还贵.看评论说烂尾楼改造。拖欠民工工资。房子没造好。楼群多万一烂风险大。急于收首付30%。就算崇明涨和启东没有半毛钱关系尾的还漏水。产证性质不一样的。差很多。收起
刚买了一套C11区的124平方的洋房，很满意这样的房型， 厅有别墅的感觉。房型很正，可惜较2016年同期涨价了不少。期待绿地能打造不一样的长岛。收起
5年包租就是个坑，说什么前三年租金抵扣房款，后两年跟开发商1:9分成，其实就是抬高了房价，抵扣完算下来也要1万出头，后面两年的租金多少也没定，最关键的是合同有个大坑，5年合约到期后只要50%的业主同意续约那么你就必须继续预约，也就是说5年后也不一定能拿到房子。今天去浪费了一天的时间，都准备付定了，发现这个霸王条款，协商下不能更改也不能签补充条款，感觉太霸道！这房子就算买下来后期也是个麻烦！收起
我买了，感觉是个好楼盘。未来发展潜力巨大，有兴趣可以加我做邻居收起
看到不少人左担心，右担心，甚至付了定金也放弃，我只能说可能你们没有眼光没有福气。我看了两下就买了！非常好的长岛小镇，****！三一五年后必定**居住两相宜……收起
交房时感到喜悦。但在那儿短期生活体验了一段时间后，开始后悔！不说别的，就说物业，有问题就是推和拖。特别是，有人用物业提供的钥匙随意进出你已经验收入住的房子，甚至拿走房里的私人物品，投诉后不给任何答复。现在，很想把房子卖掉！收起
我付了一万定金，好后悔，要不回来了！以后是有价无市啊！没有接盘侠啊！收起
29号到绿地长岛去旅游了下。岛上风景可漂亮了，碰到一位当地的保洁阿姨。咨询了一下售楼情况，没想到此处的房子这么好卖，要卖到晚上八点。再四处看了看离岛对岸的化工厂，心定好多，离岛好远。准备在岛上买套房养老。收起
房子很好，规模超大，现在交通不便。如果你对十年后西线隧道建设有信心，你有能力，肯定值得买收起
大家好，我是刚刚定了绿地长岛的房子，不知道那里会怎么样，买的时候有点盲目了，收起
靠海的希望不要轻易下单，我的朋友在海南下单了，海水的空气对家里的电器伤害较大，凡是靠海的希望买房子要离开几公里。真正靠海的房子是不能养老的只能夏天去度度假。 长岛的楼盘其实不是叫楼盘应该叫长岛板块，规模实在是很大，因为规模大才能有更好的规划，值得考虑考虑的，  本人不是房产销售哦，只是偶尔看到谈一点想法。呵呵呵收起
从长远看，崇明西线隧道修好后，应是一块飞地。但要等至少五年才有眉目，到时候西线隧道应该列入上海市规划，当然那时候长岛房价也应涨很多了收起
地板四周全是空的，一踩白灰全部跑出来。墙一碰一片白，黑衣变白衣，等等～～这就是绿地的长岛精装修洋房收起
产证是启东的，对上海人不重要，但不限购。买绿地长岛要看5年，看十年。银行利息2-3个点，把钱放在银行里，就等着贬值。放在股市里，大多数人要被整死。如果你的钱买比动市区的房子，要保值要增值，长岛**是**的**之地。以后自己住，也很划算，我自己在这边也买了两套。收起
楼是没的说，交通不方便，但价格超低，不限购，环境超好。对于上海人，如果有些闲钱，投资自住还是很值得的。十年以后的交通肯定会好的。崇明刚刚县改市。现在银行利息两个点，钱放在银行就是等贬值。收起
这项目什么时候开盘？安居客有优惠么？父母看了说好，正好最近股票也赚了些钱，就想给他们买套住的环境好点。收起
今天刚定的上海崇明绿地长岛的花园洋房，10700元万每平，二楼，贵吗收起
应该可以，这个楼盘未来有很多潜在机会，此外配套规划有料，空气，绿化，医院，地铁，娱乐基本都齐全了，对得起现在这个价格，看三年后的未来了！自己居住也蛮好，住在一个好的环境首先可以有个好身体，比什么都强收起
旅游度假不值得买，老人在那里干吗？人老了就要住市中心，各方面方便，人不会痴呆，上上老年大学多好。那里对面就化工厂，还有天冷根本没游客，***啥，风大，夜里冷。上班人根本没法住。10万套房，房产公司收物业费一年几个亿稳赚。地块属启东不会归上海的。地铁看清楚到家门口吗收起
总的来说还不错，就是交通有点问题，希望能够改善！收起
我是16年11月买的一套花园洋房，当初就是看中那个小花园了，最近听说我买的那种带花园的洋房已经没有了，因为崇明岛规划成***生态岛，周围不准盖高楼，所以原来规划的高层好像听说被改成洋房了，但现在的洋房听说是没有花园的，我暗自庆幸下手的早。自己觉得适合的、喜欢的就下手，不要观望迟疑，以后看到涨价了后悔！既然绿地投入巨资，相信一定会按规划打造好长岛，到那时，没有买的朋友也许会后悔的啦！未来长岛值得期待！收起
我感觉挺好呀，第一天去看了看，第二天去付了定金，准备周一去签合同，一眼就看中了，升不**是后话，2000亿的**和精心打造应该不会打水漂，绿地的实力还是不容小觑的。收起
我还想说两句，很多人一直抱怨化工厂，请问你们仔细去调研过吗？很多工厂都早已停掉了，而且会逐步都撤离收起
刚买一套c区的，97.69平，价格1102139。收起
全是化工厂，放弃考虑购买了，大家注意了收起
今天去看房了，    交了订金。    作为**吧收起
上次我欲购此房，可能因免费餐，排队领餐时那个管理员态度恶劣且凶狠，有个老人劝他善和点，不料反遭恶骂，，，，，当时就引起不少看房者非议，我想今后买了此地房子以后每天就餐非受足气不可。打道回沪吧。建议，成就大小事，不可小觑细节微事。俗话说得好，不要让一鼠屎坏了一锅汤。收起
刚认筹了一套95平米的，总体来说感觉不错，我是用于**的。 上午自驾到崇明岛，销售已经在高速出口路上接我们，带到案场后，参观了沙盘，销售详细讲解了一下，然后又去附近逛了逛，看了花海，附近环境蛮不错的，由于天气太热就没多在外面待，去看了样板房，和家人商量了一下就订了。收起
我觉得能买，肯定能保值，现在出售的只剩小套了，所以买了一小套。收起
一室一厅的现在还有吗，总价多少，我咨询下收起
配套设施现在还看不到，生活设施也没有收起
崇明有好几个农场，那里的房子什么价钱，有人买了再便宜也没人要。度假的话农场的环境比长岛好多了，还是省省吧！没必要的！个人想法收起
昨天本人亲自到长岛去看了看，平心而论，环境确实不错！价钱也低。但是，绿地集团聘请的业务员整体素质确实不敢恭维，有损绿地形象。众人说的化工厂是在海的对面，很远处，不应该会对岛上的空气有和影响。如果有意向购买的朋友应该不要犹豫。我周边有同事也在长岛买了洋房，到现在价钱上涨了千把块了。如无意向购买的朋友，以后上岛旅游下也非常值得，风景确实不错！收起
要看房子做什么用，不要听风就是雨，“好多化工厂”看是什么化工厂，相信自己的选择，你那个价，在上海很值啊收起
各位，我去看了，想买花园洋房3层或4层的两房，现在无房了，各位如果想转让的话，可以联系我哦收起
"工程不错,养老还行,就是交通不方便,没医院没有像样的学校哎何苦来灾也收起"
我也很担心啊！据说，精装修质量不行！收起
有人开个业主微信群吗？？？？？收起
地段不错 升值空间是非常大的，这边的房子要大涨 我看过了 买了5套，要不要一起呀 朋友  对了 122收起
这块地必然是个烂摊子，10000的价格190平就500w，不知道坐地起价是何道理，反正估计以后如果和崇明划到一起，就成了郊区的郊区人啦收起
环境不错，但是在崇明那边靠近江苏启东那边，稍微有点远了。如果是用来养老在那边是极好的，延年益寿，长寿之本。配套齐全，高品质生活享受。再者就是离启东的恒大威尼斯又近，可以考虑。收起
环境很好，适合养老居住，我就是第一期买进的现在都已经12000了，偷笑收起
刚验收房，装修质量差，要整改的地方多达51处。尤其是换气管道没有安装，只有开关。淋浴器管道没有通道室外，废气直接排到室内。空调外机是放在进户门的阳台上，没事让业主多吸废气热气，这样身体会越来越健康。啊尤其是不定时断水断电，真是晕死了～收起
崇明已是***生态岛了以后发展肯定好，我已买一套了收起
里面的合院其实是不错的，而且是带装修交付的，还带花园，类似联排别墅，收起
真佩服那些有被害妄想症的，买不到的时候哭着求着帮忙抢套房，等到抢到了，又这个不好那个不行，活该你买不到房收起
有人提出对面化工厂污染。确实有污染，但到不了长岛，因为水向东海流，污染的是东海。气也污染不了，太远了，比市内的金山化工区污染小多了收起
环境是很好，就在崇明旁边。上海人要是手里有闲钱可以去投投看，绿地还是下了大功夫的，昨天在2号线还看到了大面积的地铁拉手广告。收起
绿地集团明明知道对面启东是化工园区为什么化巨資开发次岛收起
这个房子实用性不强，有钱买了度假，**的话没人接盘，会出现有价无市。我付了二万定金，考虑再三，宁愿损失二万定金，不愿再**了。今后很可能出现几十万搁在那里，取不出来！收起
绿地长岛的洋房怎么那么抢手啊，有买乐享城洋房的一起探讨一下，以后就做邻居了，呵呵呵收起
去过了 没忍住 买了一套；放着吧 大不了自己养老收起
样板房的花园面积水份太大，上当了，定金被骗了！收起
地方去看了。环境确实不错，就适合养老收起
绿地现在已经是第一房企了，长岛这个项目看了沙盘真是长啊，等于绿地建了一个城，真是越来越牛了。收起
绿地长岛未来会划给上海吗，如果不划买了没有任何**价值啊收起
房子上周末去看了，环境是真心不错，绿化是杠杠的，但是距离上海还是有点距离，在纠结中！收起
看中500强去的，结果之前说好的包租什么全部改掉了真骗人收起
崇明岛的房子不知怎么样？观望，有哪位朋友了解这里的房子？说说感想收起
对于绿地长岛我只能说不想别的刹那间感觉还不错，但是正如大家所说的严重问题化工厂是个头痛的问题。收起
实际送装修应该由**方直接与装修公司面对面签合同，不然可以给装修费让**者自己装修，装修公司要砸绿地的品牌了。绿地该监管啊！收起
我呸，忽悠我买了，然后天天有房卖，说都是关系户退订的，订金交了两个月还没网鉴的成，绿地诚信太差收起
我四月交的首付，签的网签，到现在还没放贷下来，长岛是一个养老很不错的地方，目前就是远了点，但是等地铁通了肯定不会就值这个价，值得**及自住两用，总比银行利息多。收起
环境不错  崇明西线隧道工地设备已经进工地了  开工应该不远了  优**潜质收起
现在交通是主要短板。一定要有车。但十年后要通地铁，西线隧道开通后就方便了。专家预测，上海房价会再上涨一倍，这个楼盘绝对不只涨一倍收起
整个一个大花园，全上海独一无二。退休养老上海首选。价格洼地，只有市区的六分之一不到。绿地大品牌，实价实销。收起
有空的买在那里后面就是化工区。收起
感觉太偏，样板房不好看，没吸引力收起
仔细预测沪崇隧道西线，与绿地长岛房价**空间直接相关收起
绿地长岛这个楼盘太可怕了，听说是给那么老人放骨灰盒的，以后那个岛上很有可以会变成墓地收起
和海上威尼斯比各方面都差远了，海上威尼斯在海边空气一流，物业公司又好，绿地长岛没得比的收起
是的，化工工业园区是最大的问题，老了住那里会得老年痴呆诊的收起
离启东化工工业园区太近北面直线距离2，5公里收起
对绿地的售前太度和售后服务绝对是差评，销售员在销售的同是对贷款方面都是在忽悠，难道销售出去拿了提成售后就没人管了吗？收起
风景绝佳的居住乐园，靠近上海，土地稀缺增值潜力巨大，富人的天堂。收起
急急急！寻求帮助！问一下有购房的业主们！明明说好是贷款**，但购房合同中**方式是选择的是第二项（分2次**，全额**期限仅为1个月内），说贷款照常申请，拨款超期限晚了也不会按合同追究违约金？销售说大家都是这么操作的？有同样情况的嘛？收起
别墅还是不错的，这里的环境很好收起
对面启东正好是化工工业园区，不知对长岛有没有影响？收起
听你们这么说，我都有点害怕了。我也准备买收起
没有十全十美的楼盘，看你图什么了？上海老龄化了，想养老度假的人多着呢！况且二孩政策也盛装莅临！一系列崇明利好不断，2017年3月二周进二套房……收起
绿地长岛不错的，很适合居住和投资收起
百度地图能直观北面2，5公里一大片化工厂，别轻易付钱付时容易退就难了，态度及差，与绿地型象相差太远收起
昨天去看了，环境确实不错，只是看不到样板，交通确实不便。如果考虑养老或者投资，不二之选收起
合同条款问题多多，装修合同没有绿地开发商盖章，内容有许多不确定和自相矛盾之处，**先认筹～交款后再给看草签合同，唉退都难，要提心吊胆三年啊，希望绿地的项目对得起500强的荣誉收起
买之前许诺可以一条龙**各种事宜，包括贷款，签了合同，交了两万元首付后，贷款贷不下来。承诺的人不管了，叫的两万块钱定金也不退。找谁都找不到，没有人管。 2万元就这样轻易让绿地赚走了嘛？收起
楼盘还不错   绿化不错  我**了一套定金已付   听有的网友说没有预售证我有点害怕了  到底怎么回事收起
开车两个小时好么？我已经去三次了。收起
网上售价9000每平方米乍我买的要9300多每平方为什么收起
环境很好，适合养老居住，我就是第一期买进的现在都已经12000了，偷笑收起
未来看好。崇明西线隧道肯定会修的，解决了交通问题，升值空间就很大收起
去实地看过综合比较海上威尼斯更胜一酬，决定下单收起
交通不便.能否先从交通着手.才能让销售更旺收起
哎！人工岛也不知地基怎样听说全是沙浆还有的说收起
规划设计的很棒，绿地投资的还是蛮大的，关键价格很低啊！收起
在崇明岛旁边的一个岛上，价格比较低，环境应该很好，而且还不限购，当然喽，不是上海产权。可以等升值。收起
本楼盘环境挺好的，空气真好，就是听说对面有很多化工厂，不知道真假，有时间去考察一下。收起
在启东那边，空气什么都挺好的，就是交通有点不方便。收起
规模大，有前景！环境优美，性价比高。收起
c区不知什么时候交房现在连工地都看不到收起
刚刚看了点评天哪15年的，也太早了吧收起
价格海上威尼斯还低，离海还近，空气还好，各方面服务又好，真是没得比收起
如果有直达车到浦东的地铁口，用申启线直达，会有人去买，现在看不出优势。旁边楼盘只要5000每平米。收起
楼盘环境很好，但目前太偏僻。不知有没有投资价值？收起
在崇明岛旁边的一个岛上，价格比较低，环境应该很好，而且还不限购收起
股市又跌惨了，所以说还是房子能升值吧，再不济买了将来还能租出去赚点钱。收起
小区整体环境不错，物业管理很好 ，一般不让进去收起
"买了C11临河124平房型,150万左右。不知三年后此**是否能增值可期,还是仅能保本?收起"
启东这都卖11000一平了，房子真的是越来越难买了。收起
这楼盘尚可，价有点贵。小区整体规划好，服务也好，有意向考虑。收起
环境不错，水质空气好，生态好，离城市太远，交通不便收起
我已经在启东 行政审批局和住建局**到了，乐享城B01地块到目前没有发预售证，并且住建局就该公司在未取得预售证就销售的情况在进行处罚，待处罚后视情况再发预售证，从摇号销售到现在近一个月了，预售证都没发，销售人员还一直坚持有预售证，从该公司前面的预售证时间来看该公司不止一次在没有获得预售证就开销售。收起
"启东崇和置业有限公司以卖VIP卡的名义收取认筹金，本人于2017年6月10日摇到号后签定了购协议将认筹金转定金，我买的是乐享城B01地块的，但是这个地块目前在启东房地产热线网站上查不到预售证，于是我要求销售人员给我看该地块的预售证，但是销售人员一直未明确说是否有预售证，至今也不通知我们交钱和签合同，现在我要求退定金但是崇和置业公司销售人员说不退定金。
该公司可能在没有预售证时就收取认筹金后摇号销售。收起"
还是偏远了……可做准上海房吗？收起
上海人购买最合适，不限购，价格便宜收起
S7嘉定在建高速，西线隧道可期收起
交通不是问题应该，g40直通路已经在修建了。何况将来有班车，关键还是在崇明岛上，而崇明是的环境保护，恐怕难有第二个这个规模的居住区了收起
你如果买别墅和花园洋房，就不要在乎花园面积，早就设计好了，与销售无关。马路以内都是你的收起
样板房的花园面积水份太大，上当了，定金被骗了！收起
上海长岛项目几乎红遍大街小巷，这个总面积高达2.35万亩的“地产巨无霸”不仅吸引了无数人的眼球，更拨动了人们的好奇心收起
装修实在不敢恭维，还不如毛胚交房收起
这个单价现在多少 还有那种小户型的吗收起
16年6月买的合院18年六月底交房！看中有个小花园估计不大！度假住住吧！一期的已经有人入住了群里看到的收起
呦！还涨价啦？哈哈 看来还是炒起来了收起
这个房子同一个小区的，有的有地下室有的没有地下室，价格一样的销售买房的时候也不说，这样偷工减料剪成本是不对的，建议大家看看自己房子是不是送地下室，没有的话可以向启东房管局、信访办、市政府打电话、写信反映要求开发商解决问题。收起
从上海到这里坐车二个小时，周边不限购也就南通了收起
昨天去售楼处，跟着班车去的，抱着玩玩看看的心态，因为听说地处偏僻，到了后，销售很热情，带着我们在岛上玩，去看了花海，马术俱乐部，还有萌萌的草泥马，哈哈，环境还是不错的，配套设施规划的也都很齐全，适合养老，**，因为听说这块快要划入上海市了，应该能**不少吧。中午在售楼处吃了饭，四菜一汤，免费的，味道还可以，下午去看了样版房，房型设计的还可以，反正我要买的话也是**，自己又不住。**，经不住诱惑就认筹了一套，105平米的。 总体来说，适合**养老，交通目前不便，这点我不看重，反正等地铁什么的一修通，房子就**，稳赚啊。收起
我反正也没买。感觉到为什么不能把钱存银行里。每年安排几次江，浙二省农家乐游呢？非要吊死在一棵树上啊？收起
售楼处推出开发商保留房源，现房，特价房，高层，小户型，户户南北通透，门口有1000亩高尔夫，有沿江湿地公园，大学城边上的房源，收起
你如果买别墅和花园洋房，就不要在乎花园面积，早就设计好了，与销售无关。马路以内都是你的收起
长江对岸的化工厂没有影响。化工厂的影响有水，谁说王往东流的，影响不到。有气，在江对岸，比在市中心的一些化工机构影响小多了。有爆炸，远到不着边。有土壤污染，有长江隔开，也没有影响。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运大转盘百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18收起
"每天在便利店和健身房看了广告,才8w,还不限购不限贷, 又是岛上挺吸引人的.收起"
教育资源不错，小孩上学方便 交通便利收起
我个人觉得，还是嘉兴才是上海发展工业园区，所以买房我建议买嘉兴，*****收起
希望绿地集团精装**一下，成为真正的精装。期待。收起
就三万了？开玩笑吧？5月不是1万吗？收起
位置有点远，价格便宜，适合**自助收起
不能买啊！买了就砸手里了。我就被中介忽悠了，付了一万定金，思前想后，决定还是不买，宁可损失一万，也不能被套住70万，就当被小偷偷了！收起
本人买了啊，感觉销售人挺好的哦。收起
五年后有起色，十年后了不得！！收起
就目前来看，交通，配套各方面来看还不成熟，不过环境性价比还行，对于长期投资和养老休闲度假的还是不错的，可以考虑入手收起
交通太不方便，不利于住。上海无车老人不能去收起
交通不便...周边配套设施都没有。河对岸化工企业。销售员太差。服务人员到还不错。房子还不错收起
1. 绿地长岛不属于上海，属于启动和崇明中间，不限购  2. 绿地长岛附件有一排化工厂，用手机搜索地图能显示，在现场你看不到  3. 绿地长岛是人工泥沙造成的，房子好不好还是个问号？  4. 卖房子的人不会说房子不好，环境不好，忽悠人绿地也不列外收起
远离王佳仪销售，购房数字算错，利率算错，绿地长岛不给退房，各种问题，各种糟心！！！收起
环境是很好，就在崇明旁边。上海人要是手里有闲钱可以去投投看，绿地还是下了大功夫的，昨天在2号线还看到了大面积的地铁拉手广告。收起
绿地长岛的四合院的房子还有吗？收起
绿地开发的，那项目肯定不会差哪边去收起
这是海南的房子，不是上海的吗？收起
如果你也是中介，你记住，长岛里面的销售最喜欢撬中介的客户，把客户带过去的时候**要小心，而且他们会欺骗你们中介，不给结佣金，把客户骗到手之后，就不管客户了，也不会给客户解决事情，长岛前期服务很好，后期就不好了，小心，包括经理他们也会撬你们的客户，小心收起
付首付，签合同地点不在售楼中心，在哪？为何会在另一个地方啊，帮忙解答一下收起
未来发展潜力比较大，***养老居住，是个休闲度假的理想去处。该楼盘**的优势是价位还是比较低的(相对上海来说)，最吸引人的是绿化面积比较大，**的不足是不属于上海管辖收起
出租没人租，除了绿地举办大型比赛等，不然没人气的！收起
请问各位有退回20000元的吗？收起
这个地方湿度太大，对面化工厂，现在价格上升，同样价格上海周边也可买到，各位买房客三思！收起
绿地早晚要完蛋，领导都是骗子，底下的员工能好到哪里去收起
"没人建个群吗？
大家一起交流交流收起"
都是工厂所谓的地铁通过去都是假的收起
你们看了到底怎么样？房子可以买吗？我买了自己住的收起
绿地长岛就拿准了我们小老百姓搞不过他们，问他们要定金，他们就是一句“有本事你们告呀”妈的太猖狂了，两万块给他们买老鼠药吃，吃不完给他们烧纸钱收起
绿地长岛早晚会成烂尾房，现在就靠骗客户定金了，我周围的人都说，别家没什么名气的开发商都能退定金，绿地长岛却不退呢，真的是有很大的问题收起
我们本来因为绿地是一个大的开发商，才信任他们没想到他们就是彻头彻尾的骗子说好带我们去退钱，竟然把我们带到吴江去故意拖延我们时间收起
绿地开发商太垃圾了，大家**别上当，说好退钱，现在故意拖我们时间不给退收起
"自称绿地长岛的经理就是个骗子，今天说好带我们去售楼处退钱,结果把我们带到吴江收起"
今天去签合同，楼盘很不错，规模很大。空气风景很好。很适合养老。现在就是交通不好。以后肯定也升值。收起
"为啥都不请销售员带大家到对面化工厂看看。只有3公里。真有钱。
最近对面车间还炸了下。海水都有臭味。
晚上长岛大家领略过吗。
物业费比上海都贵
你天天骑马看海不上班上学
老人和谁聊天
吃喝保证比上海贵
**，海门化工，启东化工，浦东化工出风口是块心病。收起"
付钱谨慎没有错的，实际使用面积，同样板房有差异的收起
公摊面积好大，这些业务员不会告诉你的收起
亲，一定要看合同，真的是骗人的，公摊面积达到28个点，房型都不是你看的，差别还很大。一定不要急着付定金，多问一句。太坑了收起
我们刚刚预定的，不知道能不能抢到收起
医保不通，难有起色。太偏，交通不便。收起
房价是低，纠结交通不便、南通管辖，不知道哪年可以完善基础设施？收起
去看过了，说有补贴200块车费的，一分没有拿到，本来说200，后来说100，后来说微信划，最后一分都没有，连这个都说谎，还有什么可以相信的。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
点了预约看房，有个电话打进来，问我姓什么，告诉他了，再问我手机号码是多少。我说你打过来的还问我号码？他说不是你打过来的么。真是…这么蠢的客服，怎么卖得掉房子。收起
王总监 : “”: I58 ::“”:: 6Z53 ::“”:: 4O76“”收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，11500。收起
11500每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1.06，很适合养生居住。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外绿地长岛的交通也还可以。收起
这个盘的容积率为：1.06，居住起来应该还不错，另外听朋友说绿地长岛性价比不错，打算入手。收起
11500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
跟朋友去看了绿地长岛，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
从区位上来说，绿地长岛还是挺不错的，价格美丽，才11500每平米，值得购买。收起
大概价格好像是11500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为11500每平米，勉强能够上车。收起
看了绿地长岛的规划图，楼盘环境不错，目前价格11500元/平米，性价比还可以呀。收起
中国人把，买了房才有安全感，绿地长岛位于上海周边热点板块-启东板块，由全国地产百强企业启东崇和置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
听政府里朋友说，绿地长岛里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
上海周边现在均价已经快11500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
目前价格为11500，想入手绿地长岛的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
上次跟朋友去看了绿地长岛，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
我姐说打算买在这里，目前价格11500，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
现在的均价11500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
单价为11500，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解绿地长岛，可以告知一下嘛。收起
看了不少点评，很多人都是买这房子**，我在想大家如果都**的话，这房以后卖谁？收起
你们绿地长岛的四合院房子还有吗？收起
环境不错，不知道精装修会不会理想，有知道的朋友回复一下谢谢收起
你好，网签的朋友你不去实地考察吗？还是考察过了网签收起
绿地长岛以后是不是值得居住的地方，由以下几个方面决定:它地处崇明边缘，崇明的发展前景对的它的影响很大，上海对崇明岛已经有重点规划，但是它的行政权又归江苏海门管，目前环境不是很理想，对绿地长岛是有影响的，不知以后海门有没有规划？收起
说实现有几个是真心买房住的，都是炒饭团收起
幸好幸好，还好网上看了一下，周边太荒了，真的都是化工厂，本来买这里就是来度假的，这还度个卵子的假的，不买了。还是去看看鹤城苑的房子。收起
附近都是化工厂10几个，买这边还不如在嘉善嘉兴呢，离上海又这么远收起
开发商交房时会有面积误差吗，是多还是收起
签认购书时死活不给看合同，认购书上明确有写要出示合同，交房日期不写，装修也不明示，有没有同样情况的，问题很大，有没有相同情况的收起
听上海的老人说，买来放骨灰盒的，那也太恐怖了收起
全是化工厂，果断不考虑，建议大家不要购买了收起
骗我20000定金，自己维权中收起
为什么不给签合同？不是正规开发商吗？收起
绿地长岛启东开发商房产规模大，环境美，但开发房地产请的销售员大部分是没良心，骗子多，垃圾，**别像我们一样上了当收起
看到的户型跟买的户型不一致，付了全额款连正式合同都没，销售员态度差，无人管事，找人没人理，大家**要谨慎购买收起
如果相信未来崇明会修西线隧道，会通地铁，若干年后肯定会投资有回报。如果交通问题不解决，大概可以做到保值收起
绿地长岛就是一座孤岛，在两不管地界对面启东化工厂养老不行，上班住太不现实了，听说好多人都买了放骨灰盒的，销售都是王八蛋可别听他们忽悠收起
"自称绿地长岛的经理就是个骗子，今天说好带我们去售楼处退钱,结果把我们带到吴江收起"
绿地长岛开发商太垃圾了，大家**别上方，说好了退钱，故意拖延我们时间不给退收起
绿地真的很垃圾，亲身经历，以前只是听说，这种地方拿地几乎没有成本，居然卖这么贵，配套一样都没有，三天两头停电停水收起
我们合同都牵了好长时间了，首付也付了，贷款为什么还没下来，问他们他们说联系不上银行人员这是怎么回事，到底是什么情况急死了收起
手机末位447的，我是9月1日去的，当时去看了房，因当时意见不统一，售楼的说没关系，先付压金，不要可以去东安路退款，但是去退款什么手续都不给，压金要三个月至六个月还，不知道中间有啥猫腻！收起
今天去签合同，楼盘很不错，规模很大。空气风景很好。很适合养老。现在就是交通不好。以后肯定也升值。收起
崇明本身发展趋势是生态导，一旦发展起来，希望上海和启东治理好对岸的化工厂，最好让它搬迁。收起
这个房子是投资，所以不能着急付钱，业主们大家一定要互帮互助收起
买房前，一定要谨慎，我就是让业务员忽悠的，当天说所有房型都卖完了，只剩三套，结果第三天就出来好多收起
买之前态度各种好，买好各种变脸，签个约一包气，已拍视频，整理好马上曝光绿地这副不要脸的嘴脸收起
买绿地长岛的朋友们注意了，要贷款的千万不要找启东中国银行，这么大的银行也要这么一步一步的设陷阱欺诈客户，我也是醉了！大家切记看清贷款合同！！收起
"绿地长岛和海门化工直线距离2.5KM,  绿地长岛和启动化工直线距离1.9KM.   海门化工有大量的化工企业，地图显示如图。  如果有想买绿地长岛的要知悉这一点，开发商不会让你知道这一点的。 （大家只要网上查下附近的地图，所有化工厂的名称都会显示）收起"
附近都是化工厂，大家不能忽略环境的影响收起
这么大的一个  到最后 说不定时烂尾楼    比较现在的恒大威尼斯就是最好的例证收起
五一去看房，目前在售都是大平层，最小面积140！售楼处报价也要4.5万一平！我们穿过好多个化工厂在冒白烟的大烟囱，空气里弥漫着股股酸味来到这里看房，本来想3.5万的学区价（周边其他新盘才2万）勉强考虑一下。现在怎么算总价都要在600W上了！好吧！学区何其多！先把健康留住！这个房价我真心醉了！收起
地铁改线不经过，周边连个菜场都难找，36000一平底气哪里来的收起
紫竹半岛 一升之城 （一公升的眼泪） 现业主暴怒以恶治恶  质量问题是真的，看图吧！收起
最靠近本案的轨交站点是5号线东川路站，但下地铁之后仍然距离小区非常远，若是换乘公交车的话还需乘坐15分钟左右，轨交出行显得不那么方便，而公交方面则是更加匮乏，项目500m内只有一条公交线路——闵行26路，是区域内行驶的公交线路，主要可以通往华师大和交大。综合来看，项目业主出行比较依赖自驾。除此之外，项目周边商服配套也没有跟上，虽然规划有社区商业，但是目前业主的生活购物还是略有不便的。收起
绿化环境不错，我比较喜欢这种安静一点的地方，但是价格涨幅有点大。不过同事在这买的房，刚搬进去不久，就说马桶被一个大泥块堵住，墙体还漏水，我还在考虑中。收起
现在卖5w一平，整个吴泾**，放出信息看没人买又开始捂了，要整治的就是这种开发商收起
差，一半人家发霉。停车位奇贵无比，户型不合理。天天施工噪音。收起
说环境好的都是托吧！  周边都是化工厂冒白烟 还有味道比较酸，怎么适合住人？而且周边都没菜市场，也不知道哪里来的底气买3.8---4.1万 。收起
就这地段，除了有些学校，就没啥了，价格有点贵。收起
周边环境比较差，化工厂就在不远处，应该不会考虑*收起
地铁改线不经过，周边连个菜场都难找，36000一平底气哪里来的收起
论坛这里被黑的一塌糊涂 不知道得罪哪个地产商了 不过也有可能是真的 漏水 发霉 问题多多收起
华师大二附中附小对口紫竹小区，但是据说生源一般，而且老师流动性很高。因为要照顾之前的拆迁户，据说现在拆迁户比紫竹半岛业主的小孩都多。收起
房子是可以就是价格贵周边环境污染问题相当严重吴京电厂吴京化工区都在龙吴路上面有股刺鼻气味收起
房子从表面看挺高档，小区环境也不错，规划的也不错，目前只开发了规划区域的很小一部分，不知道今后能否兑现。但前期入住的业主目前有不少都在维权，窗户上挂着漏水发霉的横幅，看来质量还是有些问题。看了多层样板房的精装修--粗糙，与售价不符。收起
本案的装修大多采用国外一流品牌，例如德国铂浪高水龙头水槽、特拉维特台盆坐便器、汉斯格雅的淋浴。虽然案场没有对装修标准进行报价，但分析师估计其装修价格应该在7000元/㎡以上，在这个价格段的楼盘当中这个装修标准是比较少的，为项目加分不少。此外，社区规划有五星级会所以及游艇俱乐部等公共设施，也是本案的一大亮点。收起
开发期可能长达10年，到时我就老了，白白的被施工队打搅10年。收起
未来规划一片大好，饼画的很圆，不知道可不可以吃进嘴里，价格个人也觉得有些偏高。收起
紫竹半岛最大的卖点是学区房，项目对口华师大附属学校，从幼儿园到中学的子女教育问题一站式解决。华东师范大学附属学校项目已于2011年9月开始招生，包括华东师范大学附属幼儿园、附属小学、华师大二附中闵行校区。收起
大平层户型怪异，阳台全部在房间里面。配套为零。精装修粗糙，到处是前一期业主的维权横幅。收起
紫竹升级为国家级科技园区，会为这边带来机遇，华师大附属的小学、中学应该建设好了，应该很快会投入使用吧，生活配套比较少，交通配套也基本没有，如果有自驾车，还是比较方便的。但是15号线十二五期间会建设，也算一种潜力。收起
卧室的面积都不大 边边角角太多了 餐厅还有一面墙 入户门那块不知道是不是送的 反正一开家门就对着俩厕所 心情不会太好收起
棧盘很好价格还可以地址有的远！收起
小区够大，装修不错，学区房，就看业主怎么想的！但价格真的有些贵了呢，配套好荒凉。收起
我想问问，是到莘庄买个破旧的老房子做学区房（对口闵实验），还是买紫竹半岛的房子，起码小区绿化不错，自己还能住。买了莘庄的老房子，肯定还要过去租房。收起
太贵了，化工**房，吴汀真心空气差收起
上海的楼房比股市好，只见年年涨！不限购估计都涨到天了！收起
大平层的户型还没出来 只能看看公寓的 这个户型估计是改动过 北次卧貌似一半是违章建筑 两个卫生间埃太近 厨房位置怪怪的收起
看过样板房，说是装修6千一平，实际远远达不到这么高水准的装修收起
周边的生活配套还是非常不方便的，小区附近几乎没有可以购物的地方，必须开车或乘车到上海交大附近或东川路地铁站附近。 商业配套正在不断完善，希望以后通了地铁15号线之后，地铁站的商业能够繁华起来。收起
盘如其名，项目位于紫竹科学园区内，周边公交车辆非常稀少，只有闵行3路以及闵行5路。5号线东川路距离小区约莫4公里左右，对于没有自驾车来说的人，交通有些不方便。不过小区自身很完善，具有法国南部小镇风格的商业配套区、人工湖、超五星会议酒店以及游艇码头等，当然最重要的还是他的学区配套。收起
之前我和老公在嘉怡水岸和紫竹半岛这两个楼盘之间徘徊了很久，周边都有认识的人买过这两个小区的房子。嘉怡水岸价格上面要比紫竹的便宜不少，但说到环境和配套好像没什么，紫竹虽然价格贵，但相关的配套，居住品质都不错，最主要是学区房，大都数买房的都会考虑到教育这块，我们也不例外。。。。狠心下手了。听到消息说12月份会交房，应该会准时吧！收起
很好，非常的好，楼盘也不错，好收起
现在最抢手的还是学区房啊，旁边紫竹园区，华师大交大都在那边有小区，配套还可以，COSTA咖啡厅，小餐厅，便利店都有，还算方便，昨天刚刚去看了下，周边环境不错，挺安静的，也干净收起
"周边的生活配套还是不大方便的，小区附近几乎没有可以购物的场所，必须开车或乘车到上海交大附近或东川路地铁站附近。 商业配套正在不断完善，其他还可以,毕竟是学区房,希望以后通了地铁15号线之后，地铁站的商业能够繁华起来。收起"
我也刚入手紫竹的房子 说是那边的工业区要被拆除掉。。这个楼盘是贵 我之前周边一个小区去看了 入住率蛮高的 因为孩子读书才买了那个房子 但是不知道他所谓的12年学区房到底怎么样 因为校区是新建的 有点像赌博收起
打电话到售楼处说是本次开盘房源都卖光了，不知道下次开盘会不会又涨价许多。收起
地段很好，周边大学学校较多，文化氛围浓厚收起
周边环境挺漂亮！华师大附属学校就在对面，超近。收起
价格涨得太慢了，附近的动迁房都翻一番了，这里还只涨了一点点。。。收起
面对周边一片荒芜的配套，真的寒了心，对不起这个价格啊，不过想到还是上学的问题，再加上日后会逐渐完善配套的情况下，还是觉得再考虑考虑这个项目。收起
96做两房可能容积率并没有那么高，但居住体验感会大大提升吧。厨房与餐厅相邻，第一时间享受美味呀。收起
104平两室的户型还不错，2房加1个小间，主卧感觉非常大，而且全部都是精装的，空调带地暖，地板大理石和厨房设备都是用的好牌子收起
上海交大、华师大在东川路以北，东川路一线绿化搞得很好，半岛往南有个很大的公园，非常漂亮，靠近龙吴路这里有万科的花园小城，但附近生活设施匮乏，最近超市只能到东川路欧尚这里，交大南门这里，吴泾镇这里，华师大虹梅南路这边热闹一些。收起
旁边就是华师大闵行校区，幼儿园、小学、初中都有了，作为学区房来说算是不错的了，价格相对来说还能接受，但是比之前涨了一些了，明年估计还要继续涨收起
除了交通太烂意外基本上都挺满意。收起
这边规划的确实不错 就是没落实 比如人工湖 别墅什么的 现在大平层卖到5万5了 为了孩子的学区 还是咬牙买吧收起
客厅很大啊就是厨房造型有点奇葩 那叫一个长啊 建议入手后改成两室 毕竟是学区房 父母要陪读的嘛收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
打算去看看呢，不知道楼盘怎么样，很期待！收起
紫竹半岛最靠近的是5号线东川路站，但下地铁之后仍然距离小区非常远，若是换乘公交车的话还需乘坐15分钟左右，交通有些不方便。目前15号线正在规划中，随着15号线地铁开通，后日应该会方便起来。收起
由于紫竹半岛南面和东面都被黄浦江所环绕，西面临近天然的江川河，所以整个紫竹半岛三面临水，与水相伴。另外， 项目的中心位置还有一个人工湖泊——慧湖，大小相当于世纪公园水域面积的3.2倍，40公顷的慧湖，是整个社区的灵魂和核心，更是整个社区的视觉焦点。收起
上海紫竹半岛地产有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
相对5号线旁边的几个楼盘距离来讲，紫竹半岛稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
去看过一次，在5号线附近，紫竹半岛规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
目前均价47000元/收起
这个盘的容积率为：1.21收起
楼盘规划的可以的，配套也不错，容积率为1.21收起
占地面积3240000平米，跟周边的楼盘比紫竹半岛算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
47000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1.21收起
47000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
单价为47000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解紫竹半岛，可以告知一下嘛。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，5号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
大概价格好像是47000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，紫竹半岛还是蛮良心的。收起
作为本区的热门盘，紫竹半岛势必价格高涨，先下手为强。收起
周边交通很方便啊，5号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
整个项目体量也不算小，1.21收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把闵行跑完了，这个47000的均价确实打动人。收起
紫竹半岛占地面积约3240000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
听说会卖到47000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
"刚验收好房子质量啥都不错,是请专业人士验收的,装璜的听说是绿城集团,比以前一家好多了,总体业主感觉高大上,配置家电全意大利品牌！收起"
价格好贵啊 但是学区又真的很有诱惑力 大平层希望能买到满意楼层收起
小格局不忘记私密性，入户门与卧室门的巧妙避开，可见是下了心思的。收起
就是房价39000一平米，相对于50年产权来说，价格有点高了。小区环境可以，房型设计合理，开放式厨房，带独立卫生间，层高较宽敝，精装修交付，省心舒坦。收起
豪华装修，中央带地暖空调，小区南面就是滨江公园，无论环境配套都很不错。从户型设计上，无论是65平的1+1房，还是96平的2+1房，都非常方便实用。收起
名副其实的学区房，项目位于黄浦江畔，紫竹国家高新区内，周边华东师大附属12年一贯制教育，教育资源丰富。总价430万-800万/套，均价约36000元/平。收起
环境不错，是附近人气很高的盘，已经是现房了，而且是低密度的学区房。均价不到四万，主推大平层，总价要五百万以上，还是很贵的。收起
户型布局很紧凑，一室一厅能做成这样也不错了，就是太小了。房型很方正，但是利用很合理，没有浪费面积。房子隐蔽性比较好，从门口看不到卧室内的情况这点很满意。收起
贵啊，3万一平，精装的，不过这个价格确实过高啊。不过受益于周围的大环境，感觉升值空间应该还是有的，紫竹升级国家级后，园区一定会迎来大发展，15号线也是一个利好，再加上周围环境不错。收起
价格很贵，尤其是大平层。不过，买紫竹半岛的房子都是为了孩子，大家都不希望自己的孩子输在起跑线上。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
大平层已经快盖好了 只有五层 应该不会漏水了 对口华师大学区房 很多人为了孩子买在这 反正以后很好转手收起
现在已经没有什么房子了，等10月头的时候会加推一批洋房，一期的业主已经交房入住了。项目对面是华师大，旁边基本没有什么比较像样的配套了，还需要小区内部自己建起来。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
买这房子的基本都是冲着这学校来的。收起
紫竹半岛科技园和大学校区，房价比周围高是正常的。新建15号线也是利好。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
既可以兼顾学区也里上班地点很近，而且7月要来大平层，蛮好的。 好像对紫竹园区上班的人还有折扣~收起
地段还是可以期待看，等开盘去看看吧收起
交通方面还凑合吧，在地图上看周边有启东火车站，一公里内有公交车可乘，不过个人觉得还是有车自己比较方便，后面期待看看。收起
这个楼盘在启动那边，靠近长江口。一直听说启动那边以后是重点发展的地区，应该还不错吧，以后会关注看看。收起
王总监 : “”: I58 ::“”:: 6Z53 ::“”:: 4O76“”收起
现在启东发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有33276平米，感觉很大啊。收起
项目位于启东，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
104平的没了吗 怎么还写着在售收起
这个房子的位置是在江苏还是上海收起
周边配套还行，不过周边学校有点远收起
现在看着周边价格将近一万，开盘估计还要高点收起
这边交通一般般，公交稍微有些远，期待后面完善收起
周边配套应该还行，基本生活不成问题收起
周边的楼盘这个应该算是地段还不错，可以期待看看，毕竟启东应该也算是上海周边比较热门的板块，又紧邻东海，周边环境不错收起
项目周边配套应该不停完善的，楼盘算是在启东经济开发区内，商业氛围比较浓厚，不过还好离市中心商圈不远。收起
这个项目看着感觉还不错，靠近崇明岛，没事的时候可以去度度假，又紧邻东海，周边环境很不错，位于启东经济开发区，挺看好的。收起
我觉得是九亭最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
现在松江发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在9号线附近，潜力无限。收起
在九亭板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
这个盘到9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
位置可以，靠近9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，9号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
有哪位大神可以推荐下九亭的房子不？一定要在9号线门口的。收起
复地富顿街区占地面积约9791方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，复地富顿街区是9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
复地富顿街区交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好复地富顿街区离9号线不远，价格也可以承受。收起
不仅仅离9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择复地富顿街区真的很方便。收起
相对9号线旁边的几个楼盘距离来讲，复地富顿街区稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
感觉这个盘还不错！至少交通挺方便的，不但有9号线，交通线路也挺多的，虽说大型商业不是很多，但多的是小商铺，日常买东西是不用愁的收起
项目还没开盘，还不知道价格，我过我看过周边二手房的价格，不是很贵呢，相比市区不知道便宜了多少了，对于我们这种工薪阶层来说，再适合不过了！收起
这个盘还不错呢，交通挺方便的，有9号线收起
今天问过售楼处了，还没开盘，具体开盘时间也不确定，什么时候去项目实地看下，听说那边交通还行，挺方便的地铁的话有9号线，公交线路也挺多的，就是大型商业比较少收起
售楼处好洋气，小区绿化也不错！收起
富顿街区项目是南九亭唯一的block街区项目，周边公建配套齐全，生活极其便利，不过距离轨交9号线较远，约1200米，同时缺乏高品质的大型商业，仍以小商铺为主。收起
小区周边公交路线发达，南边即是公交终点站92B、748、75 9、地铁九号线、松江41路、松江40路。收起
和老婆在闵行漕河泾开发区上班 那面的房价实在是吃不消 来九亭这看了一下富顿街区 售楼处销售人员告知均价45000 这个价格绝对的清民价 周边生活 交通 教育配套十分齐全 离9号线骑个摩拜也就5分钟 就等楼盘开盘收起
刚去楼盘看过，拿到一手资料，大家看看呗收起
刚去看过，周边均价都45000到50000了，而且没什么新房，不过还没开盘，估计也要45000了吧收起
开发商想钱想得发疯了，两三个月的时间就将房价提大几千一个平方，他妈的想多搞点钱去买药吃的吧。黑心的开发商不得好死。收起
嘉定房价现在真的接受不了，之前感觉这边一万多一平就已经贵了，后来涨到2万，现在2万都买不到了，半年就涨到25000了，房子还能买得起吗收起
老城里的开发商应该算很有良心的，325新政后到现在从来没有捂盘，一直在加推，而且价格几乎没动，精装修房在6月徐行地王拍出后，也没有加价，原价销售，能做到真的不容易。现在徐行新开楼盘房价都快追赶上他了。老城里现售价格在嘉定主城区算最低的，而且现在推得140平是楼王位置，36000左右价格真的便宜。收起
就我就想知道楼上有多少中介在留言收起
2期开盘估计2W8，好坑，2W3骗人的收起
禹洲老城里虽然远在嘉定镇，不过却在嘉定北站地铁站和嘉定老城去辐射范围内，项目交通和商服配套都较为便利。再加上项目对口嘉定重点小学这一优势，还是比较受当地刚需首改人群欢迎的。收起
5月去买房说好多政策退下来的房子可以出售收起
毛坯房，所幸今年就能交房，明年结婚用正好可以，这个价格现在看一圈下来觉得和其他项目持平，还算合理。收起
绿化率35%，容积率2.3，从指标看来都符合标准，毕竟是刚需定位，能做到这个程度已经可以了。现在旁边商业不多，不过项目后期规划大型商业，到时候还是比较方便的收起
毛坯交付的，相对来说，我们还是比较偏好毛坯的，不喜欢装修过的，因为材料什么的总感觉不放心，还是自己找人设计装修来的放心~~~~收起
毛坯交付的，看下来，几个户型设计的还是比较合理的，动线很流畅，格局分布合理。那个大面积的打算和家人再来看一次，决定要不要买收起
感觉也还不错吧  附近公交地铁也还算方便收起
地段，环境，教育，商业配套都可以。收起
嘉定镇的教育还是受到上海人肯定的，另外项目周边的学校也是比较丰富的。项目对口学下为嘉定实验小学，在嘉定也是重点小学。收起
周围的交通挺多的，而且离11号线还算是可以吧收起
2期开盘估计2W8，好坑，2W3骗人的收起
这个楼盘名字很怪，跟牢城里一个音。购买这个楼盘的人要坐牢了。收起
房子还可以，，，，，，，，，，，收起
整体来说，没有明显的特色，就是中规中矩的，不管是建筑风格还是社区规划，看起来都很普通，户型也基本都是刚需小户型，没什么花头，所以性价比较高。收起
这一块现在房源也不多，我本地人，就想给父母买一套，他们不想和我们住一起，买那个小两房就行，看了下小区规划也还行，不错的！收起
看了下107㎡的，三开间朝南，采光倒还是不错的，得房率近82%，很高了已经。基本三代同堂另外，主卧套间设计，自带衣帽间，该空间也可改成小型书房。收起
住宅项目，现在还没有开盘，不过附近的现在20000，不知道这个盘能定什么价，期待开盘！收起
还没有开盘，要到10月底了，明年交房。靠近嘉定北，还是蛮远的~收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到33000以上了，真是无语。收起
现在的均价33000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格33000左右，比较适中。收起"
这个盘的容积率为：2.30，居住起来应该还不错，另外听朋友说禹洲老城里性价比不错，打算入手。收起
我看禹洲老城里最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
楼盘33000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
禹洲老城里地段好，位于柳湖路88弄靠近环城路，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
朋友推荐过去了解一下，33000的均价，对我来说有点小贵。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为33000每平米，勉强能够上车。收起
"朋友们注意了，禹洲老城里在柳湖路88弄靠近环城路，不是很远，希望到时候价格不要超过33000,收起"
不知道禹洲老城里有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者33000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
上次跟朋友去看了禹洲老城里，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外禹洲老城里的交通也还可以。收起
禹洲置业（上海）有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，33000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，33000感觉还比较满意。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有33000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
均价在33000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
这个盘离轨交11号线一千多米，这离地铁不算太近呀收起
周边的地段医院之类的还是挺近的，除此之外，离11号线还算是可以吧收起
这个位置还是有点偏远的，周边的公交还算是可以的吧，还好有11号线收起
距离嘉定北就一千多米，还算可以吧收起
户型还是以刚需和首改置业人群为主，房源面积控制在85~140㎡以内收起
总之户型还是蛮不错的，整体格局比较合理，动静分明。就是大门和客厅正对，主卧和客厅都能直接到阳台。收起
23000的均价，在嘉定北那边有点贵了，但是考虑到项目距离地铁站较近，处于北水湾发展核心区，人气有保障，升值空间还是有的！收起
价格23000，在北水湾板块定价还算比较合理的，上半年嘉定房子还算比较好选的，但是自从新拍的那几块地以后，价格蹭蹭涨，真的太恐怖了收起
要说嘉定的话，个人感觉还是嘉定镇最适合居住了，老城没事的时候逛一逛还是满惬意的，禹洲老城里去老城也不远，周边配套现在也起来了，所以买一套还是可以的收起
户型还是以刚需和首改置业人群为主，房源面积控制在85~140㎡以内。两套样板房为107㎡的2+1房2厅1卫、3房2厅1卫，采光好、布局合理。收起
现在已经不多了，就剩80多平的房型在卖，离地铁站很近，基本上年轻人刚需买房在这边还是不错的，总价不高，所以可以考虑一下。收起
适合本地改善的，在市中心的上班族手头紧的话，这边也是可以考虑的收起
这个价格还算是合理吧，整体平还不错，性价比较高了收起
禹洲老城里距轨交11号线嘉定北站约1.2公里，自驾还是比较便利的，开车5分钟可到嘉定老城区，1.5公里生活圈内生活配套较全。驾车由沪嘉高速可达城市各条主要干道。收起
为了弥补本身周边无配套的缺项，项目自带大型商业，开放以后应该会很方便的收起
禹洲老城里的户型还是以刚需和首改置业人群为主，房源面积控制在85~140㎡以内。两套样板房为107㎡的2+1房2厅1卫、3房2厅1卫，采光好、布局合理。收起
看了87平的，2室2厅1卫，唯一的不足就是次卧位置靠近餐厅，私密性较差。主要针对刚需首改人群，适合三口之家。整体户型得房率79%，各面积控制合理，动线也较为流畅。收起
买房的以本地人为主，毕竟在嘉定北站那边了。收起
对口学校是嘉定实验小学，教学质量在嘉定数一数二的，不过旁边的中学教学就一般了，如果家里面孩子都上中学了，考虑学区房的话就没必要了收起
旁边的项目都卖完了吧，绿洲北水湾名邸什么的，所以禹洲老城里开盘日期还是蛮讨巧的，正好是其他项目卖完了或者没开盘的缺口，卖的火爆也正常收起
主要受嘉定老城商圈辐射，享受那边的配套。不过项目后期规划大型商业，建成后，必然会给小区住户和周边带来利好的，可以期待一下。收起
旁边配套较少，嘉定老城中心路段城中路沿街有很多商铺，银行、邮局、影院、零售店等，还有一些大型商场，比如罗宾森购物广场、东方商厦，卖场有世纪联华、乐购等等收起
和妻子上周去看了，主要是考虑到小孩上学问题，整体看下来，也就这个盘比较适合，周边配套现在虽然欠缺，感觉后面规划的商业部分也会上来的。收起
听说售楼处已经开放了，对80多的两房挺感兴趣的，有空去看看。收起
上海火车站附近，内环内了，就是周边都是老房子，环境不太好。收起
附近有1、3、4号线地铁，感觉没什么配套啊。收起
三房（168平方米）中的：1、厨房利用率太低；2、三卫没必要，二卫就够；3、主卧：没有更衣间，且浴缸和淋浴二选一就可，台盆没有必要二个。总之，平面布局不好。收起
现在上海火车站发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
今天去看了下，我以为只有小面积的，想不到还有130平米的，房型还是蛮方正的，南北通透，蛮好的收起
130平的三室，厨房面积也挺大的，整个的设计上没有浪费空间，每块区域的衔接也挺自然的。收起
估计不便宜吧，附近交通好，但没大商场收起
金融街融府占地面积约22630方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
占地面积22630平米，跟周边的楼盘比金融街融府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
项目位于上海火车站，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
离我上班的地方很近，像在这个地段有个两室也是不错的了，喜欢他的E户型，想开盘去看看。收起
交通方便加上配套设施的完善性还是很吸引人的，但估计价格会很高这个地段。收起
交通上真的很方便，特别是在上海火车站这边的板块，离地铁站很近很方便，就是人流量也大。收起
地段位置是没的说的，就是现在房源好像不多了，我对环境设施还是很满意的。收起
这个地段，价格肯定不会低的。不管以前怎么样，现在是静安区了啊！收起
有人说马路对过就是殡仪馆，其报道不实。殡仪馆是在青赵路上的，跟此楼盘实际路程有1.5公里，对此楼盘根本没有影响。收起
不要买啊，青浦殡仪馆就在马路对过………收起
千万不能买，马路对过就是青浦殡仪馆，而且开发商要钱不要脸，大骗子，承诺的事情不认账，坑了不少人的钱。收起
对比附近的首创禧悦，同样是毛坯房，单价每平米要便宜2000块，而且富绅距离地铁站更近，出门就到，还是倾向于选择这个小区。收起
相对于其他几个楼盘的户型，我还是喜欢这个户型，这个楼盘无论地铁公交，未来出行都很方便。收起
房子不错，距离地铁站非常近，现在才23000一平米，感觉性价比很不错，未来还有较大的升值空间。收起
据说这块地是开发商底价拿的，楼板价才6000一平米，现在单价卖到23500一平米，这个开发商真是赚。收起
什么1.5公里就是殡仪馆，**定位下，就1公里左右，上次开车还看到锡箔横飞收起
马路对面就是殡仪馆，千万不能买，开发商坑人，销售更是丑恶，人在做天在看，你们也是在社会讨生活的人，少做点缺德的事情。收起
富绅的房价相比周边的几个楼盘还真是蛮便宜的，才23000一平米，旁边的葛洲坝都已经28000了。收起
青浦新城这一片区域的房价涨的是真快，以前这边好荒凉，现在马上就要通地铁了，而且配套也完善的很快，房价都快直逼3万了。收起
87平米的小三房，这个户型的空间利用率很高，而且单价也比较便宜。收起
去看过旁边的万达广场，相比之下还是 更喜欢万达，毕竟是品牌开发商，而且这个小区虽然自带商业配套，但是跟万达相比还是有明显的不足，就是万达现在只有小面积的酒店式公寓，只能等万达公寓房开出来了。收起
感觉买的晚了，现在价格都已经23000了，要是早两年，17号线规划没出来的时候就在这边买一套房子就不错了。不过这边未来应该还是会有升值空间。收起
我是老青浦了，对面是佳邸别墅好吗，无语收起
客厅和餐厅连在一起，客厅的面宽很满意，而且餐厅的空间也是蛮宽敞的，相比B1户型，更倾向于这个户型收起
那个87平米的户型感觉蛮不错的，小三房的设计，客厅给人的感觉还蛮宽敞的，更看重的是他们的卫生间，这样的面积，卫生间做的挺大，没有局促感。收起
从商业配套看，距离小区最近的是吾悦广场，再远一点是青浦万达茂，可以说平时生活还是蛮方便的，而且小区还自带6万方的商业，青浦新城这边能有这样的商业，确实算是不错的了。收起
该小区实事求是的说，所为精装修，一般般！关键在于该小区到处漏水，负一层负二层大家自己去看看就知道了，管理也不灵……！**不要购此丁地段收起
在上海出门基本靠地铁，有了17号线的配套去市区就很方便了收起
距离最近的地铁站是17号线漕盈路站。收起
虽然不是市区的楼盘，但是好在配套了地铁，算是未来的一大潜力收起
样板间做得很好看，空间利用率还是很高的，76平米，能做做成2房2厅，而且看起来也不会显得很局促和压抑。就是厨房给人的感觉有点小，差不多只能容下一个人。收起
现在房价真的是看不懂，富绅时代公馆能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
我看富绅时代公馆最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
上海莫颖置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
41500每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2.2，很适合养生居住。收起
感觉富绅时代公馆的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
楼盘环境不错，目前价格41500元/平米，性价比挺高的。收起
41500元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，富绅时代公馆还是蛮良心的。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.2，以后住了应该还比较拥挤收起
41500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
项目位于青浦新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
富绅时代公馆对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
作为本区的热门盘，富绅时代公馆势必价格高涨，先下手为强。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外富绅时代公馆的交通也还可以。收起
青浦核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
41500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
从价格上看，41500一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2.2，也还是不错的。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是富绅时代公馆高达41500的价格也只能望洋兴叹了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在41500一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到41500以上了，真是无语。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才41500一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格41500左右，比较适中。收起"
听说会卖到41500元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
上海莫颖置业有限公司，这个公司还可以吧，不过41500的单价确实还算良心了。收起
有了地铁配套出行就会很方便了。收起
在上海买房如果没地铁那出行成本就会大大增加，周边配套了17号线，赞！收起
这房子能卖43000也是奇迹。收起
九月开盘，感觉要四万五一平了吧收起
毛坯房单价23500一平米，附近的大发融悦精装房单价25500一平米，如果去掉装修费用，其实价格差不多。收起
作为高层住宅，78.5%的得房率还算可以的，不过这个户型是个2房，如果是个小三房就更好了。收起
户型结构不是太合理，虽然是小三房的设计，但是有两间卧室朝北，而且主卧的面积太小了，摆一张床就感觉好拥挤。收起
客厅和餐厅连在一起，客厅的面宽很满意，而且餐厅的空间也是蛮宽敞的，相比B1户型，更倾向于这个户型。收起
户型是蛮好的，就是对主卧不太满意，太小了。而且从入户门进来，也没有玄关设计，私密性不太好。收起
次卧的空间还是很不错的，面积感觉跟主卧差不多大了，但是朝北，而且飘窗设计的比较小，室内非常昏暗。收起
这个户型比较方正，整个户型的采光也非常不错，一进门就给人很宽敞的感觉，尤其是客厅。收起
作为面积只有76平米的两房，客厅能做到3.5米的面宽还是比较难得，整个客厅采光通风都非常好，大气。收起
其他的方面都觉得挺满意的，就是感觉主卧的空间不够，摆下一张床两边的距离剩下的太小了，没有一点主卧的样子。收起
这个户型结构结构设计感觉不是很合理，从入户门进来正对着卫生间，这从风水角度看，也不是很好。收起
客厅做的还是蛮宽敞的，面宽大约有3.5米，而且采光也很不错，就是餐厅的空间感觉小了点，两个人用餐还行，人多点就不行了。收起
87平米的小三室，得房率还是不错的，但是有两间卧室是朝北的，如果能做成2房朝南，一间次卧朝北就好了。收起
客厅面积比较大，但是卧室的面积就显得比较小了，尤其是主卧的面积，感觉不够看的。收起
全部采用飘窗设计，对于整个室内空间确实有一定的增加空间感的作用，但是感觉主卧的面积还是小了点。收起
整个布局让人感觉还蛮舒服的，只有9栋楼，个人不喜欢特别大的小区，人多不说，小区里面都要走半天。很喜欢他们自带的那6万方商业配套，以后生活很方便。收起
76平米、87平米的户型设计，从面积上看，还比较适合我，就是感觉得房率不是很高，还不到80%。收起
都是高层和小高层住宅组成的，没什么底商，也没有花园洋房，相比首创喜悦和大发，感觉产品的种类没有那么多，单一了点。这边的房子感觉卖的都还不错，主要都是青浦本地人。收起
家里孩子快要上学了，上次去看房子，问他们销售人员，对口学区是哪一个，他们说目前还不知道，只告诉了大概可能的几个学校。感觉蛮着急的，现在还不知道对口学校不敢买啊。他们说附近还有一个复旦青浦分校，可是小孩才要上小学啊。收起
一直说“东有大浦东，西有大虹桥”的双引擎城市格局，浦东确实好，但是不知道大虹桥能发展成什么样，还不知道。只是大虹桥区域的房价早已经开始飙升。收起
户型设计中规中矩吧，客厅、卫生间、厨房都还算宽敞，但是卧室的空间感觉还是有点拥挤的，摆一张双人床就没什么空间了，基本摆不了什么家具。收起
23000一平米的单价，毛坯交付，跟周边的几个盘价格上差不多，也是地铁房，感觉有点难以选择了。收起
去看过样板房，比较喜欢87平米的那个户型，面积虽然不大，但是做的还是蛮大气的。客厅餐厅连城一体，室内光线不错，而且客厅给人的感觉还蛮宽敞的。收起
第一次去看房子的时候，还没有开盘，今天去终于开盘了。价格还可以，跟附近的大发融悦价格差不多，23000一平米，现在这边的房子差不多都是价格。样板间做的还是蛮漂亮的。收起
青浦现在房地产感觉真的好热，好多新盘开盘。上次去葛洲坝看房子路过这个楼盘，一看楼盘名字还是以为是酒店式公寓呢。后来进去问问才知道也是70年产权的公寓。收起
很看好这边未来的发展，从市政规划看，这边未来是开发的重点区域。17号线已经已经在建了，估计再过两年就能通车了，而且附近的配套设施也在不断完善。以后生活会非常方便。收起
出行很方便，很看重17号线带来的潜在价值。感觉这边未来还是有一定的升值空间的。以前青浦区的交通出行是个硬伤，现在好多了。而且17号线的规划还带动了周边的配套发展，附件就有个吾悦广场，生活也方便。收起
从价格上没什么优势，23000一平米的价格看起来好像比大发融悦要便宜1000块，但是这个楼盘都是毛坯交付的。收起
距离17号线漕盈路站很近啊，基本就是出门就到地铁站。从出行的角度上说，是个好事，但是感觉会不会比较吵杂。收起
跟首创禧悦和大发融悦都属于同一类楼盘，都是17号线沿线，而且配套基本都是一样的，主要是共享吾悦广场和万达茂这两个主要配套，价格上也相差不多，没看出来相比那两个项目有什么优势。收起
傻逼楼盘！这是我见过最烂的新楼盘！销售素质一塌糊涂！门口路也烂招来的销售都以为自己是老板啦，一个月拿多少钱嘴巴那么贱啊！出了门你们会些什么东西啊！什么素质以为自己是老板啊！老板也没狂成你这样啊！是不是没受过九年义务教育？是什么让你这么自信呢？可怜的团队祸从口出，且行且珍惜！收起
外环边的楼盘卖均价8万，而且都是大户型，估计都内部在消化，谁买谁傻，晚上都没几盏灯亮的，可想而知！收起
"万源城御璄一共20栋楼，整体规划为16-20层的高层和小高层。本项目的楼栋间距大，有56-77米，因此楼栋间的通风和采光效果均不错。
小区做到完全人车分流，车辆进小区后直接入地库，充分保障住户的生活安全，同时也保障了环境的舒适性。
社区内规划有会所和幼儿园，平时可以去会所内健身锻炼，也方便业主子女的学前教育。收起"
三月开盘7万2，這样品質的楼盘豪裝1万每平，旁邊尚郡二手房也卖到7万2千多了！收起
"项目装修报价为10000元/㎡，这一价格在同等产品中比较常见。
项目装修在品牌选用上以德系品牌为主，但品牌均较为低调，比如整体橱柜柏丽市场售价在50万/套，但并不为购房者所熟知，不过确实货真价实。收起"
单看万源城御璄5万5的均价，在古美罗阳和梅陇地区也只是略贵，但是别忘了，御璄最小面积234㎡，那么总价就是234*5.5=1287万。请注意，这不是别墅，地铁也没有通到家门口。有点醉……收起
很喜欢，适合大家庭住，可惜买不起，230，260的性价比不错。现在贵了收起
个人感觉性价比不错，尤其是装修，看的懂的人都知道用的是好东西，地段也还不错的，上学就医购物都还算方便，至于价格，我觉得真的算良心价格了，那些喊贵的，老公房可能更适合你们。收起
地理位置良好，儿童医院注定交通潜力无限。丰富的配套设施公园，写字楼，商场陆续建设，闵行空中走廊项目是陆家嘴花园，上海第二个打造的重大项目，辐射万源路。物管为戴维斯管家公司，会所为独立五星级会所。房型大，唯一遗憾，但是次卧小，和星河湾相比，利用率并不是很好。但是谁又能十全十美了？相比较其他豪宅，万源城御境绝对属于性价比很高，可投可住皆适合。推荐犹豫的朋友，可以及时下手。收起
我觉得很值，已经入手了297平的了，边上尚郡的二手房也己5万8了，加上税收中介肯定过6万单价，之前也看过西郊（宝华）紫薇花园，也在中环边上，单价己达8万5千元，算下来这边真的很值，学校，医院，地铁，商圈等都有，且小区品质与装修品质真的称得上豪宅！收起
A1户型在整体设计上无太大问题，主要不足在于餐厅部分比较狭窄，就餐时空间比较狭小，过人不方便。同时，北面的次卧在西边墙上开了一扇窗，下午容易受到西晒影响。还有一个问题就是进主卧需要穿过书房，虽然在一定程度上保证了主卧的私密性，同时也会带来一定的不便之处收起
价格真的很合适了，看看边上的尚郡收起
无论是投资还是自主，买御璄都不是太合算，面积太大，转手也比较困难。但是买房子肯定不能只考虑价格这一个因素，毕竟这边交通不错，配套的协双语学校也很赞，各有利弊吧。收起
地段差，价格贵，能卖掉真不易！收起
想当年这楼盘才一万块钱，如今，我只想说：中国的房价太牛了收起
销售态度极差，不管楼盘质量到底如何，让一个这么差素质的团队在售卖楼盘这个项目就是很失败的！！！收起
比前几期贵很多 毕竟是大平层 很气派 销售也挺负责收起
万源城的配套还是比较让人惊艳的，1公里内就有超市、商业中心、药店、菜场、三甲医院，居住氛围极佳。另外不得不提的是项目是12年制的学区房，直接对口协和双语学校，师资力量极佳。收起
御璄属于万源城的顶级住宅产品系列，整个小区规划完全做到人车分流，车辆进入小区后直接入地库，充分保障住户的生活安全，同时也保障了环境的舒适性，不会因为车辆穿梭还受到干扰。装修就不说了都是最最顶级的，“平层大宅”的产品，一梯一户的处理方式体现了高端住宅应有的舒适感，16-20层的高层建筑错落有致的分布，繁茂旖旎的社区绿化，优质的地段，豪华标杆产品。收起
难道在学习苹果公司的饥饿营销模式吗？别到时候弄巧成拙全烂在自己手上。收起
真贵的大平层哇 配套算成熟了 旁边协和学校也不错收起
希望物业能把旁边万源城动迁房的环境搞搞好 门厅都要掉了收起
欺骗老百姓！！！附近什么都没，以后开发起来也不会好到哪里去，还大言不惭说3轨，2公里也叫近？公园么到处都是，那也能叫卖点？收起
御璄周围配套还有复旦附属儿童医院、上海协和双语国际学校，这些都能带动版块价值提升。从配套方面来看，买御璄确实是个不错的投资之选。但是小区体量太大，物业管起来很吃力，所以就有点混乱了。收起
楼王均价要6万，而且现在还不对出售，好房子真是不愁卖。收起
从整体上看，在售户型均为一梯两户设计，都做到三开间朝南。得房率都在80%左右，符合市场上的一般水平。 其中230㎡和234㎡都是三房+书房的设计，适合人口相对较少的家庭。297㎡户型四房设计，适合三代人的居住，并且配有保姆房，方便保姆全职照顾老人小孩。收起
"万源城本次共推出5栋楼，主力在售230-300㎡三房-四房大平层。
其中230㎡和234㎡都是三房+书房的设计，适合人口相对较少的家庭。297㎡户型四房设计，适合三代人的居住，并且配有保姆房，方便保姆全职照顾老人小孩。
从整体上看，在售户型均为一梯两户设计，都做到三开间朝南。得房率都在80%左右收起"
不知道别人在考虑一个楼盘的时候最先考虑什么因素，我自己是交通因素。这个楼盘靠近12号线的顾戴路站，交通很方便。收起
一般的话，我出门都是靠地铁，我看了一下。这个楼盘的话，靠近地铁12号线，交通挺方便的哈。收起
售楼处说没有房源了，预计要3月底才加推，到时应该又会涨一点吧。收起
就我自己注意到物业费很贵吗 五块六一个月 赶上别墅了 价格也快赶上了收起
那么大户型只能做四室 书房面积太小 走道太多收起
电梯的面积也算进去了 感觉快有小卧室大了 那么土豪的户型 干啥做个那么小的户型收起
万源城这边交通很不错的。东靠万源路南临古龙路，地铁则靠近1号线莲花路站、9号线合川路站，此外还有在建的12号线顾戴路站。虽然不能直达地铁站，但是周围数不胜数的公交162路、867路、150路、731路……所以说，一分钱，一分货啊。收起
大平层比较受欢迎 精装的很漂亮 但是也不至于一万一平吧收起
看了最新的销售动态，最高优惠88万，买双车位再减十万，这是神马节奏啊，一套算下来要1500万的样子，优惠的价格只是个房款的零头啊，也给我优惠个88万，让我买100万的房子吧。收起
在售改善型的大平层，面积比较大，单价也不低。总价非常高了。小区品质还可以，但是综合性价比非常一般。周边生活配套只能说还可以，出行的话自驾车问题到不大。有实力的话可以谨慎考虑。收起
楼盘目前的价格为90000元一平米，相对来说是比古美罗阳均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
"交通很方便，附近有12号线,1号线,9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，12号线,1号线,9号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"楼盘处在12号线,1号线,9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
"有谁知道万源城御璄后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，12号线,1号线,9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为90000每平米，勉强能够上车。收起
"有哪位大神可以推荐下古美罗阳的房子不？一定要在12号线,1号线,9号线门口的。收起"
"买房子不是图学区就是图方便，刚好万源城御璄离12号线,1号线,9号线不远，价格也可以承受。收起"
"不仅仅离12号线,1号线,9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择万源城御璄真的很方便。收起"
"去看过一次，在12号线,1号线,9号线附近，万源城御璄规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
我上次去问的价格也不算贵，大概在90000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
单价为90000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解万源城御璄，可以告知一下嘛。收起
90000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
"相对12号线,1号线,9号线旁边的几个楼盘距离来讲，万源城御璄稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
目前均价90000元/收起
90000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
作为一刚需大盘，配套完善，万源城御璄在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
问了一下，万源城御璄均价90000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
"价格是90000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但万源城御璄的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
旁边有融创同济玫瑰公馆，距离12号线地铁100米收起
交通挺方便的，距离12号线不到800米的样子吧。收起
靠近地铁口，感觉交通方面真的让人很满意，距离12号线的顾戴路非常近。收起
真的很方便，靠近12号线的顾戴路站，我带妈妈来看过，她很喜欢。收起
靠近12号线的顾戴路站，距离的话真的是很近很近。估计只有800米左右。收起
靠近12号线，距离12号线的顾戴路约800米的距离。个人感觉很方便了。收起
距离地铁12号线的距离不到1千米的样子，出行的话还是很方便的感觉。因为在上海出行的话，大家基本上还是主要靠的地铁。收起
靠近地铁12号线，不论是逛街还是出去上班，感觉交通方面真的是挺满意的，好评哈哈哈。收起
买一个房子的时候，往往要考虑到很多因素。这个楼盘的话，我首先考虑的就是交通因素，靠近地铁12号线，我感觉还可以接受。收起
还是买朗郡二手房吧 这边总价太高 在喜欢也没有用收起
喜欢那个三房三卫的 感觉私秘性很好 就是书房太小 空间利用率一般收起
地段很好 古龙路离莲花路商圈非常近收起
御璄的大平层在古美罗阳特别吃香 5万多的单价也不是一般人消费的起的收起
房型很方正，利用很合理，没有浪费面积收起
离地铁12号线东兰路站很久，8分钟步行，儿童医院也有，协和学校也不错，乐斯会馆就在对面，能满足基本生活需求，最近商圈南方，旁边城开中心在建，万源路到底就是，10分钟车程，万源城最后地块五星级宾馆及商务楼公园建成后，将大大增值。收起
进门后一个狭长的走廊，房型一般，不过很好的是各个卧室都很隐蔽，不会一眼望过去啥都能看到。收起
中西餐厨房都有 主卧面积也很大 其他一般 客厅走道面积太浪费收起
附近几个盘看下来 最喜欢这边 离莲花路商圈很近 那边很热闹收起
房子南北通透，南北都有个阳台，采光通风都很好收起
厨房比两个卧室还大 不知道怎么想的 也没配个书房收起
到处都是高大上的感觉 闹中取静 绿化多 就是保安讨人厌 看房都不让进收起
房子很大，布局很方正，一家人住这里应该很舒服收起
闵行临近莲花路商圈，周边生活、交通配套完善，精装大平层，适宜改善型且有一定经济实力人士购买，均价55000元/平偏贵。收起
去看完了样板间，那个3+1的小书房很小。但是这个户型好在厨房和客厅都比较大，所以在家会客什么的很有面子。此外，印象比较深的是主卧浴室很气派，浴缸的品质看起来也很不错，毕竟御璄的精装标准号称1万一平。收起
A2户型房子不够方正 导致厨房 采光通风都不好收起
万源城这边交通很不错的。东靠万源路南临古龙路，地铁则靠近1号线莲花路站、9号线合川路站，此外还有在建的12号线顾戴路站。虽然不能直达地铁站，但是周围数不胜数的公交162路、867路、150路、731路……所以说，一分钱，一分货啊。收起
A1户型个人感觉不怎么样 次卧没有阳台 房子厨房里面采光不好 白天要开灯收起
A1大平层户型做的非常漂亮 就是进门的小卧室不太喜欢 太不理想了收起
每个卧室都带了卫生间 尤其是主卧 卫生间浴缸非常高级收起
万源城体量达到130万㎡，配套自然得跟上。但是万源城自身只有一个550平米的商业会所，即使加上乐斯生活会馆和附近的一些生活店铺，小区商业配套也明显满足不了业主需求。收起
有中西式两个厨房 不过我觉得挺多余 不如省点面积放卧室呢。闵行临近莲花路商圈，周边生活、交通配套完善，精装大平层，莲花路这边挺热闹的 附近还有个儿童医院 升值潜力很大 可以考虑，楼盘还和搜房的首付贷合作了，可以低息贷款，挺满意收起
价格确实太贵了 大平层总价近千万 反正我买不起 也就看看吧收起
花园洋房，环境很好，物业也不错，价格比较贵。周围配套一般般，交通不太方便。收起
御璄这边的大平层价格虽然贵 但是地段很好 离莲花路商圈很近收起
售楼处挺漂亮的 就是保安坑爹 不预约不给进 而且只有四点前能看样板房收起
一号线的终点站都卖那么贵了 没活路 房子建的一般化 主要是地段吧 想不通收起
小区都是精装的房子，而且都是大平层的，总价比较高的。周围配套一般，交通不方便。收起
大平层的总价太高 1000多万 不如买别墅呢收起
价格太贵了，但是地段什么的真心不错。收起
得房率不高 总体品质不错 但是论坛说一平米一万的精装标准 感觉不可能收起
以前觉得很贵，随着这一波行情，价格也开始有优势了。不知道对面的公园什么时候能建好收起
论坛有人说万源城的群租现象严重 御璄大平层价格高 应该不会有这问题吧收起
社区配套现在比较冷清，需要依赖周围的商圈收起
位置挺不错 附近四通八达 升值潜力巨大收起
房子远看不好看 近看品质不错 高大上！！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
这边均价已经达到5万5了，但是万源城的公寓也要4万多，所以这里大平层的性价比还是挺高的。在售231-297平精装改善型大平层，总价确实不便宜，但是一家人住会很宽敞。容积率1.72、绿化率 43% ，小区环境会很好，交房时间预计要2016年，不用等太久。小区在闵行古龙路588号（万源路口），离1号线莲花路、9号线合川路站、12号线顾戴路站（在建）比较近，但是目前都要转公交。 附近的商业配套比较多，学校和医院不是很多。收起
闵行古美板块属于中外环间的楼盘，交通不是很方便收起
小区环境比较好，都是精装的房子，均价已经达到5万5了。周围配套一般，交通不方便。收起
印象最深的是进小区人车分离，现在很多高端楼盘都开始这样设计了，挺好的，真的不想再看新闻里报道小区内车祸事件了。收起
小区旁边没什么好吃的 需要转公交到地铁站 自驾挺方便收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
临近莲花商圈，配套倒是需要依赖的，好在比较近，地铁较远，但是公交线路丰富啊，最主要的价格还是有点高的。不过买得起这边房子的都不需要公交地铁了吧。收起
小区环境很好，绿化率很高，生活很舒适，目前交通不是很方便，基本都是得自驾，其他，周边配套还在建，目前看得到。其他就是价格，价格现在有点高，希望优惠大一点。收起
价格虽然贵了点，但也是这个地段应有的价格，配套依托万源城自身的配套就已经很强大了，再加上地铁站附近的商业体，算是很完善了，边上有上戏，美女帅哥也养眼。收起
小区环境会很好，交房时间预计要2016年，不用等太久。小区在闵行古龙路588号（万源路口）。公交162可以到莲花路地铁站，到锦江乐园地铁站也不远。规划的12号线还挺近的。收起
整个小区规划完全做到人车分流，车辆进入小区后直接入地库，充分保障住户的生活安全，不愧是豪宅，居住体验就是不一样。临近莲花路商圈，周边配套完善收起
去看了样板间 书房太小 其他房间也不大 两百多平的效果体现不出来 应该得房率低 一梯一户的收起
这边均价已经达到5万5了，但是万源城的公寓也要4万多，所以这里大平层的性价比还是挺高的。在售231-297平精装改善型大平层，总价确实不便宜，但是一家人住会很宽敞。收起
交通很方便。轨交：1号线莲花路站、9号线合川路站、12号线顾戴路站（在建） 公交：162路/虹桥枢纽1路：南路万源路站；867路：古龙路站、莲花路东兰路；古美环线：古美街道站；150路/731路：莲花路东兰路收起
项目的户型是比较常见的大平层设计，尺度感舒适度均好，动线布局也无较大的问题。但可惜的是，虽然项目户型采用了十字动线，但因入户处设计不同，略微偏移的布局导致部分面积利用不善。收起
项目装修报价为10000元/㎡，这一报价在同等产品中属于常规水平。 品牌知名度不高：项目装修在品牌选用上以德系品牌为主，但品牌均较为低调，比如整体橱柜柏丽市场售价在50万/套，但并不为购房者所熟知，不过确实货真价实。收起
只能说是顶级的居住产品，很好的地段，万源城的一贯品质保障，第一太平戴维斯的专业物管，约230-380㎡平层大宅，层高3.6米，入户双大堂，阔卓舒适，当然价格也是相当的高富帅，千万级的门槛让很多人望而却步。收起
预计下半年才开盘，21000一平的价格我觉得还是可以接受的，准备买个小高层，这个盘的地理位置很不错，有的时候我要出差，这边交通还是可以的，还有16号线。收起
因为在建桥学院上课，所以想在这边安置一套房子，整体差不多要400万，就是位置太偏了，不知道以后的规划怎么样。收起
"我去看过，正在装修物业和售楼处。房型很不错，临街的高层是大平层，估计要150平米左右了，里面的有复试的7层，2-3,4-5,6-7，复试还有电梯，很不错哦，不过面积就很大了，再有就是联排和独栋。这个楼盘估计没有普通住房。收起"
700多万一套别墅在临港这么远地段，开发商疯了还是购买的人疯了？这个价格在市中心好的大三房随便买。收起
要到九月底首次开盘，新盘我觉得还是可以去看看的，价格也不是很贵，就是地理位置有偏。收起
开盘别墅至少两万七两万八，低了你找我收起
几个户型里面167平米的户型我还是挺看好的，整体下来的话要350+万，价格方面也还是可以的了。收起
临港这边的房价涨的倒不是很大，所以在这边要是买来投资的话不是一个很好的选择。收起
我告诉大家吧，这房子等开盘价格绝对比想象的高，第一批已经被内部买光了，基本上你看的上的房子都是买不到的收起
不知道怎么了今年临港房子多在疯抢地基还没打好就被抢过了收起
周边环境不错，住宅秘籍，配套应该很快起来收起
7月底开盘价格待定户型应该公布了吧收起
价格么还可以，临港新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外临港首府的交通也还可以。收起
从价格上看，26500一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.0，也还是不错的。收起
临港首府对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
目前均价26500元/收起
挺想买在临港新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
现在临港新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，26500的单价也不贵。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到26500以上了，真是无语。收起
不知道临港首府有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者26500的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
项目目前均价在26500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
听说会卖到26500元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
26500的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，临港首府还是蛮良心的。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，26500。收起
26500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在26500，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
楼盘目前的价格为26500元一平米，相对来说是比临港新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
26500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
作为一刚需大盘，配套完善，临港首府在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海临港新城投资建设有限公司算是很有实力的大企业。收起
靠近16号线临港大道站，交通还算方便收起
"房型不好，果断放弃。
。。。 。。收起"
临港…上海的西伯利亚…大家实在太偏僻了收起
215平的四室，有个小花园，平时可以在里面种种花草，阳光充足，很喜欢~收起
房型不错 就是觉得房间有点小 总体看下来还是很舒适的收起
幼儿园就在对面 现在小户型没有了等后续大平层开售了收起
房子在建，都大面积的，二万四一平，经济，房子从外观看上去不错！收起
房屋面积太大 总价比较高 难以承受收起
附近的教育，商业设施还不错，但是房型太大了，比较适合大家庭收起
周围的配套设施还是很全面的，可以满足基本的生活需求，就是交通不是很方便，价格暂时还没有出来收起
219平的联排，整个装修风格很沉稳，大客厅显得很大气，宽敞明亮，准备买一套。收起
房子限购吗？外地单身无社保可以购买吗收起
这个复式的4室215平，客厅很大气宽敞，整体给人稳重的感觉，又有绿色植物的点缀，不失活泼~收起
一直在看这个楼盘，整体的生活配套还是不错的，这个户型171的三室，空间的设计感挺棒的，没有浪费空间。收起
我个人在这几个户型里面最喜欢大平层了，大客厅，大卧室，小区环境也很优美，住在里面应该很舒服。收起
开盘时间一推再推，估计是开发商有为什么问题吧。想趁着临港的房子便宜的时候买一套，要是等这个楼盘开盘，估计临港的房子又涨价了，现在临港差不多2万左右的单价，希望不要再涨了。收起
王经理 I.7 7.I.7.O.3.8.4.б.б收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟收起
楼盘18500价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
问了一下，世茂璀璨时代均价18500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
单价为18500，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解世茂璀璨时代，可以告知一下嘛。收起
我姐说打算买在这里，目前价格18500，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
上次跟朋友去看了世茂璀璨时代，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
朋友推荐过去了解一下，18500的均价，对我来说有点小贵。收起
刚毕业不久，准备购房了，世茂璀璨时代性价比还可以，可以考虑一下。收起
感觉世茂璀璨时代的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
朋友推荐的，就了解了一下，世茂璀璨时代卖18500我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，世茂璀璨时代的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有18500了。收起
头一次买房子，也不懂，提供几个数据：楼盘占地面积：收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是世茂璀璨时代高达18500的价格也只能望洋兴叹了。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说嘉兴世茂新领航置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
"价格是18500元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但世茂璀璨时代的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
均价在18500元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
从价格上看，18500一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2.2，也还是不错的。收起
目前均价18500元/收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿世茂璀璨时代跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
地处嘉兴核心地段，18500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把上海周边跑完了，这个18500的均价确实打动人。收起
我看世茂璀璨时代最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
嘉兴世茂新领航置业有限公司，这个公司还可以吧，不过18500的单价确实还算良心了。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.2，以后住了应该还比较拥挤收起
项目总建筑面积为收起
世茂璀璨时代占地面积约收起
现在住的就是世茂的房子，总体感觉还不错，无论是小区环境还是物业都是可以的收起
这个盘距离上海很近啊，以后发展前景应该不错收起
这个户型设计的不错，三房朝南，户型也比较方正，动区和安静区分离的很好，我是比较喜欢这种卧室靠里面的，隐秘性好收起
现在的价格18500，比之前稍微贵点了，还是赶紧入手比较安心。收起
周边有学校，科技城（大桥镇）中心幼儿园东北师大附属学校，方便孩子上学，大人接送起来很方便。挺看好这个项目。收起
地段很好，就靠嘉兴市中心那块儿，离嘉兴南站也非常近，交通方面比其他地方的要方便很多了，去上海也比较近一些。收起
很喜欢100多平的那个户型，听说马上二期要开出来了收起
配套挺好的，周边生活购物很方便收起
现在价格好像涨了点，不过还在接受范围内，去看看收起
很喜欢A户型，一家三口住着很舒服。靠北的房间既可以做成卧室给父母住，又可以改造成书房办公休闲之类的，很好。有空会去看看样板间的。收起
你看看你的设计有多难看，还说什么高端；前期22000一平，现在开始降了吧。21000？太贵了，没人要的。你地段不好，外形不好看，地铁旁边风水不好。你充个毛的大头，我看看12500也是你最好的归属，要不走量就得到7500一平了，哈哈！收起
闲着没事儿，拿出艺泰一品花园的沙盘图来看看，越看越喜欢，怪不得开发商说这个小区的容积率1.0，小区的环境和绿化真的是很重要的，我家现在的小区就是基本上没小区，想带孩子出去转转，也就只能去附近的公园了，还得走好远，所以希望艺泰一品花园以后的小区环境就能像一个公园式的，这样不用出门，也能感受自然的清新了。收起
地段一般，但小区整体建的逼格高一点，中间还造了个水景，环境不错，价格在惠南也算高的。收起
它**的败笔就是小区南面是火葬场，住进去总觉得甚得慌。收起
坑爹的小区谁买谁知道，小区前面就是旧盐港烧死人的周边配套不完物业费也是全南汇最贵的收起
楼盘就在地铁沿线，有地铁经过的时候，难免会有噪音。收起
地段差，价格高，小区正南，风水不好！收起
怎么可能降价，只是一些无聊的人罢了，想当年好多上海人都知道一句老话，“宁要浦西一张床，不要浦东一间房'现在不也跑着来浦东买房子吗？  浦东三个地方能稳升值，一个三林靠世博前滩，现在大家也看到了，还有一个金桥，是靠近学区刚需房，现在大家也看到了，现在又有一个中国首个迪斯尼乐园，你认为可能会降价不增值吗？答案是否定的。收起
容积率低到1.0，冲着这个特意去看的。小区环境好，配套有点欠缺。收起
说实话，地铁站有点尴尬，在野生动物园站和惠南站中间，离惠南站最远，去野生动物园站步行20分钟都到不了。。收起
销售太乱，价格把称心要买房子的人都该走了收起
房子好，小区环境一流，就是离地铁站远收起
户型很方正，整个室内的采光和通风非常好，毕竟是大平层啊，一走进去就觉得档次很高，逼格很高。收起
194平米的四房户型，特色在于主卧的270°转角落地窗，超大户型的大平层，5公里内目前还没有同类型的产品。收起
在惠南也算比较高档的小区了，目前周边的生活配套不完善，只能共享镇上的生活资源。收起
二期好像还要建洋房，小区环境绿化什么的还不错。收起
就人民西路上有个欧尚超市还可以，没什么别的商业，不知道交房以后社区自带商业怎么样。收起
周边医疗配套有上海浦东医院，学校有南汇二中、南汇逸夫小学、南汇实验学校，上海工商附小瞪等教育配套。目前来看，商业配套还不够完善，后期跟上来的话，会好很多。收起
"不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
项目对面就是野生动物园，游玩旺季的时候，会不会吵哦收起
103平方米的二房仅有一个卫生间且主卧没有套房设计，对于改善型二房的置业者来说私密性无法保障，一个卫生间让改善一族略为尴尬。收起
103平米的两房户型，虽然做到了大空间的尺度感，但在功能性上还是略显不足。收起
由于自身区位地段的限制，南汇一直是浦东区域价格的洼地，参考整个南汇的成交价，这个项目2万一平的价格还是比较合理的。收起
小区整体的环境很好，内部还有水景可欣赏，离景区野生动物园很近，去玩很方便，就是不知道会不会有噪音啊。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
小区在惠南板块，社区内河流环绕，从风水看，这里还是很不错的。在风水学中，水脉不如山势受重视，因为水道的特征在很大程度上依山势而定。吉地前必须要有水，从理论上讲，一条宽缓舒展的河流应从吉祥地前一定距离处流过，左右两边还应有一条小水流。收起
价格么还可以，惠南基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，艺泰一品花园的房子确实让人满意。收起
从区位上来说，艺泰一品花园还是挺不错的，价格美丽，才31000每平米，值得购买。收起
浦东现在均价已经快31000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
从价格上看，31000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.5，也还是不错的。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
地处惠南核心地段，31000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
不知道艺泰一品花园有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者31000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在31000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
听说会卖到31000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.5，以后住了应该还比较拥挤收起
占地面积183140平米，跟周边的楼盘比艺泰一品花园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
说真的，艺泰一品花园位于人民西路1533弄，算是地段比价好的了，上海益流置业发展有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，艺泰一品花园还是蛮良心的。收起
怎么说呢，价格有点高，不过艺泰一品花园质量还是值得信赖的。收起
整个项目体量也不算小，1.5的容积率还行，整个密集度不大，单价在31000每平米，也不算很坑了。收起
挺想买在惠南的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才31000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在31000,收起"
21000元/平的价格，虽然在浦东区域内不算高，但在惠南板块内算比较高的。收起
感觉21000的价格没什么优势啊，距离惠南地铁站300米的浦东颐景园似乎更有竞争力，离地铁站更近，周边配套丰富，房型更受欢迎。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
项目对面就是野生动物园，游玩旺季的时候，会不会吵哦。收起
听售楼处的销售说，物业是开元物业公司，据说口碑还不错，现在还没交房，看到有工人还在施工。收起
大户型，价格在这个地段真的不算低，在市中心上班的没几个愿意买这里吧，那就只有本地人买了。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
我觉得这个小区的升值空间还是不错的。距离迪斯尼和自贸区都很近，明年迪士尼一开，到迪士尼来玩的人肯定是少不了，咱这房子到时候做个短租，不要赚翻吧？等自贸区越来越发展了，相信成功人士也多了，但是成功人士有可能家不在上海的吧，租个地方一年住个几个月的，我相信这里的房子肯定好租。收起
我去看了这个小区觉得还是物超所值的。这个项目，据说是要打造成一个大型标杆豪宅式社区。惠南这边的高档小区，还是新的，比较少，所以艺泰一品花园估计将来也就是惠南这边的一个比较高档的小区了，既然首先人家开发商定位就高档，那么价格高一些自然也是人之常情的。小区将来的会所也是很豪华的，估计有3000多平，里面有高档的雪茄吧，红酒吧以及SPA，健身，小型多功能会议厅等功能等等吧，这肯定是成功人士神马的比较喜欢的咯。收起
住不起，从旁观者角度评论下，环境地段ok，适合高大上人士，出门图书馆，小区咖啡厅。如果是平头百姓，至少做到找个保姆开车买东西的水平。收起
7号线锦绣路站下来走10分钟就可以到星河湾了，现在7号线途经浦东市区、静安区、徐汇区、宝山区，能换乘8条地铁，住这里，出行方面绝对可以称得上5星水准了。收起
非常喜欢星河湾的环境，以前价格相比周边是豪宅，现在周边价格全涨成豪宅了，相比较星河湾价格现在也不算高了！收起
星河湾的地段、小区环境、层高及户型真的太棒了，又安静，出行特别方便，周边不堵车，全上海没看到有第二个小区能跟它比，汤臣一品除了地段和江景外，其它的都无法跟星河湾比；配套的五星酒店及商业街也很好，可惜的物业服务价格太高，同时小区的门窗封起来比较乱，很难看，太可惜了，与小区档次极不匹配，周边也没有上档次的商场有点遗憾！收起
我关注星河湾六七年了，浦东星河湾地段、环境、户型、品质真的是一流的，新天地、滨江及陆家嘴的豪宅都没法跟它比，遗憾的是高上大的商业配套设施没跟上，按上海目前的行情单价我觉得应该在9--10W之间吧，可惜总价不是一般老百姓承受得起收起
绿化很好，每天围着这个小区外围的路跑步，很惬意。可惜就要搬家以后没法在这跑步了收起
我觉得三期的小户型和部分大户型的中间套户型真的太一般了、到目前我看最好的大户型是二期的18号楼，户型又好，位置又好，又远离主干道，特别安静，我朋友就住那楼，挺羡慕他们一家子收起
星河湾前几年买进的很多人都在嗷嗷叫，因为房子几年不怎么涨。如果居住的话，现在应该不错了吧，小区旁边的普通商品房拆迁房那边配套都有。 小学现在也变成了试验东校的锦绣分校。沿着锦绣路还有乐购，对面就是浦东图书馆  门口就是地铁   不方便的地方就是上内环要绕一下收起
配套没的说，就等价格出来了。附近的花木绿城60000元每平、陆家嘴锦绣前城55000元每平，估计星河湾也在这个区间。收起
地段差，贵，想想，延花木画个圈，能造多少房啊？收起
只能说地理位置在上海买房子实在是太重要了，位置不一样，价格差一大截，这个房子以后肯定还是会继续升值，可以考虑买一套收起
10万以内的豪宅中最喜欢的项目，虽然没有江景，但出则繁华入又很安静，项目外立面又十分漂亮，要是周边生活配套再多点就更好了收起
房子不错，第一期的传奇不可替代收起
一期创造了一个销售和价格奇迹，估计在前两期的影响下，该楼盘的三期也一定会让人看好，由于该盘所处的周边环境相对幽静，东面的浦东干部学院和浦东图书馆为她创造了一定的文化氛围，而相邻地区的大华锦绣华城的大型“造城计划”使得该区域的配套完善，巴黎春天。沃尔玛的山姆会员店，一兆韦德、乐购等一应俱全，生活便捷度已经相当高。周边的交通线路也十分完善，十几条公交线经过门口，七号线也离其不远。同时一、二、三期组成的大型社区，无论从景观、绿化都将会是该地区的较高品质楼盘。延续前两期的特点，继续以2、3百平米的大房型为主要卖点，使得高端人士趋之若鹜。但是从整个市场行情来看，一手高端楼盘在今年有去化放慢的脚步，而且它的二期还有较多尾盘未销完。个人认为该楼盘开发商定价会在8-9万，它将会再次刷新该地区的价格记录，但是个人综合分析了它的前期销售认为该楼盘的合理价位最终应该在6-8万间。收起
花木现在是浦东的中心生活区域，小区附近有7号线锦绣路站，沿浦建路大型超市、餐饮娱乐等也一应俱全，配套真的很不错。收起
恭喜恭喜我的好朋友本月买了星河湾一套一百多平的小户型，不过单价要9万5，蛮贵的，我朋友因为喜欢还是咬咬牙买了。祝你幸福快乐！收起
这房子不是用来住的 是用来做贷款的收起
这个地段，旁边有地铁站，配套设施都挺齐全的情况下，十一万一平我觉得可以接受的。收起
只能说地理位置在上海买房子实在是太重要了，位置不一样，价格差一大截，这个房子以后肯定还是会继续升值，可以考虑买一套。收起
再不买真的晚了。好一点的地段都是这个价格了。收起
实至名归，虽然贵但品质真的没话说！小区离成山路那边的乐购和巴黎春天蛮近的，生活配套依附成山路版块足矣，有钱的土豪们真可以买！收起
李嘉诚开发的，中环唯一豪宅，身份、档次、个人认为是中环最好的，不过星河湾目前在卖一手户型一般般，可以看看二手收起
和一期二期浦东星河湾还是不太一样的。一期开盘的时候去看过，最小面积都要将近200平方，现在这种面积的估计要将近2千万一套了吧。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格112000左右，比较适中。收起"
周边交通很方便啊，7号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
上次跟朋友去看了浦东星河湾三期，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
112000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
112000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
楼盘112000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
问了一下，浦东星河湾三期均价112000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
占地面积200000平米，跟周边的楼盘比浦东星河湾三期算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，浦东星河湾三期的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
"朋友们注意了，浦东星河湾三期在锦绣路2580弄，不是很远，希望到时候价格不要超过112000,收起"
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有112000了。收起
位于花木板块，距离7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿浦东星河湾三期跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外浦东星河湾三期的交通也还可以。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是浦东星河湾三期高达112000的价格也只能望洋兴叹了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，浦东星河湾三期的价格算是良心了。收起
从价格上看，112000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.72?，也还是不错的。收起
浦东星河湾三期坐落在锦绣路2580弄，算是花木的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
环境地段都ok，之前感觉土豪气太重，主色调黄色，总体来说住着会比较舒服。北蔡这边可能就这一个楼盘会好一点，物业管理也都挺尽职尽责的。收起
像这样装修小区环境大气的楼盘符合我心意的也是挺少的，旁边还有地铁站，出行也方便，挺满意的。收起
现在户型基本就剩下B1户型了，不过我本来就挺喜欢的，加上他旁边有地铁站，上海的交通经常堵的，平时坐地铁也很方便。收起
在浦东的花木板块，7号线的锦绣路站离的挺近的。收起
小区的设计和装潢都很豪华大气，我老公做生意所以面子还是挺重要的，加上他的配套还有地铁站，不错。收起
户型太棒了，单价还可以，总价有点高，看了那么多房子，感觉真的不错，汤臣一品都不如它收起
也算是个南北通透的大户型，四室四厅四卫，很高的利用率，装修风格也很喜欢，就是价格方面太高，但是会考虑的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
最近在浦东看房，想买套四房的，中介带到星河湾，基本都是四房以上的，感觉环境做的不错，但周边配套还不完善，但价格也逐渐下来了，一期二期有很多二手房，但面积大总价高，也足能在内环内买个紧凑的四房了收起
咨询出来这个楼盘这次推出的户型中，我想看看4房的联排别墅，还是想改善下目前的居住情况，加上以后19号线通了的话，也会升值。收起
如果19号线通了，肯定会升值的，据说均价是28000一平，不到三万，这个价格在崇明来说有点贵，我会继续关注。收起
感觉三万三一平的话有点贵，毕竟在崇明。收起
在周边转了转，周边有个东滩湿地，环境是不错，银行，农工商超市也有的。19号线陈家镇站也在规划中，生活配套比较满意。收起
别墅区的话我觉得环境很重要，而且这个楼盘低密度实现了人车分流这个问题，我觉得性价比挺高的。收起
这个楼盘潜力巨大，是养老休闲的好选择收起
楼盘的附近没有地铁真的很苦恼，不过通了地铁应该会增值很多。收起
周边有很多的农家乐，我之前团建活动来过一次，很喜欢这边的风格，所以想来这边买个别墅。收起
地理位置是有点偏了，三万三一平的话价格有点贵了。收起
地理位置还是有点偏的，周边的配套设施还没有完善起来，坐等地铁。收起
看了好几个崇明的别墅了，这个三万三一平在里面价格算贵的了。收起
今年6月份开盘，现在价格还没定，以目前的情况来看的话，我觉得我很满意周边配套和交通，就是想看看他的装修风格和户型问题。收起
楼盘的周边只有一个新桥小学，以后上学可能有点麻烦。收起
这个楼盘附近有申崇一线、申崇二线这些，未来还有19号线陈家镇站，以后交通便捷了，因为大多数还是开车的，有地铁也更方便了。收起
怎么说呢，价格有点高，不过崇明·三湘森林海尚质量还是值得信赖的。收起
从价格上看，33000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为0.51，也还是不错的。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到33000以上了，真是无语。收起
密度太大，绿化差强人意。再看看收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把崇明跑完了，这个33000的均价确实打动人。收起
朋友推荐过去了解一下，33000的均价，对我来说有点小贵。收起
听政府里朋友说，崇明·三湘森林海尚里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
上海湘鼎置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才33000的均价，哈哈哈。收起
崇明·三湘森林海尚坐落在揽海路2500弄，算是崇明其他的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
整个项目体量也不算小，0.51的容积率还行，整个密集度不大，单价在33000每平米，也不算很坑了。收起
上次跟朋友去看了崇明·三湘森林海尚，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是33000这个价格了，又要买不起了。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，33000。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，崇明·三湘森林海尚还是蛮良心的。收起
大概价格好像是33000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
33000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率0.51，很适合养生居住。收起
33000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿崇明·三湘森林海尚跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
从区位上来说，崇明·三湘森林海尚还是挺不错的，价格美丽，才33000每平米，值得购买。收起
33000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
地理位置有点偏，据说不到三万一平还是可以考虑一下的。收起
价格在三万三一平的别墅，我是打算在这边给父母买一套，这个价格也不是很实惠，但性价比应该还是可以的。收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票，什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。 赶紧猛戳http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
除了1号线，还有一条18号线吧，场北路站，这个离项目更近，那么问题来了，18号线什么时候开通收起
"大社区，配套成熟，最近去看了二期，总体感觉二期布局上比一期好，小区中心比较开阔，从东面正门或南门往里面看都很舒服。
收起"
离地铁站好远，步行过去最近的通河新村站至少要20分钟收起
去看了80多平米的两房，使用率较高，户型实用，就是价格有点点高了收起
当时买房的时候开发商说五星级物业，现在住进来了感觉郁闷啊，那是物业啊，简直是开发商请来的一群爷们，说实话这样下去我明年是肯定坚决不会叫2.55的物业费的，太不值了。收起
中环集团开发的，北上海中外环间占地约80万平米的超大体量社区，值得一看收起
晚上去旁边有飞机飞，声音超大，地面也震动的，和住附近的打听，每周都会有几次这样，这个好像。。。不是说18号线要过去么？今年的规划里怎么取消了，不到这里了？收起
搬进中环半年多了说实话没看到有工人在小区喷洒过杀虫药水，小区里虫子都爬到家里来了，地下一层也不配备电瓶车充电插座，使得住楼上的都把电瓶车放走道上充电，物业有为业主想过安全隐患吗，是怕安装插座产生费用吧可以参照隔壁新梅小区收费标准的呀！收起
去看过房 位置偏 靠近大场机场 非常吵 一直有轰隆隆的声音收起
买了二期最后一套，不抢就没了。收起
600万都可以去澳洲买栋别墅了收起
背靠着蕴藻浜，**不好，背水一战，小区品质不高，大多都是周边动迁户来买，小区圈层比较低。收起
价格超过5万一平米就不考虑了。地铁18号线这个场北路站不知第几期工程，要等到那年那月。如乘1号线，走路起码20多分钟。收起
大共康板块算是宝山区内离市区很近的一个板块了，从地铁一号线人民广场站到离项目最近的通河新村站约一刻钟，便利的交通是该区域的一个亮点。收起
中环国际公寓的品质还是可以的，现在卖得只剩高层公寓，也没几套房子了，要来做邻居的抓紧啊，以后大家结伴去逛万达。收起
在一号线边上，走到通河新村站的话大概20分钟左右，可以坐公交车接驳下，当然小区边上也经常能看到残疾车，上班赶时间的时候可以尝试，个人是不建议。收起
名字带中环，距离中环还是有点距离的。不过属于大共康板块，各种配套还是非常成熟的，大一点的商业配套的话有宝山万达、宜家宝山商场、易买得之类的。收起
位置比较偏，靠近大场机场，还不如选择上海长滩，靠近轻轨3号线，小区规划也很好，有180米的观光塔，上海**的单体项目，一线江景房，精装修带新风系统，地暖，中央空调，均价才5.5万，面积86-249平，刚需楼盘啊还是宝山重点**房，周边次新房都6万了收起
周边配套非常不完善，轨交交通说18号线，可何时开通却一无所知，这不是瞎忽悠人嘛！我朋友买在上海长滩，说挺不错的，一线江景房还精装，周末有空带家人去看看收起
这个楼盘的小区环境还是不错的，旁边有个地铁站，上下班来说还是比较方便的，再也不用挤公交了。收起
看了下，中环国际公寓周边有华东师范大学宝山实验学校、陈伯吹实验幼儿园、上海市宝山区第二中心小学等学校，教育资源感觉不错。看沙盘发现项目边上还规划有一个九年制义务学校。收起
楼盘质量不错，绿化环境也挺高，价格的话再低一点点就好了，还是挺喜欢的收起
感觉还是可以的，主要还是位置不错收起
看房团来的，本来就不是很中意这里，价格还高收起
看中这个是看周围的一系列的配套设施都很完善，也有个一号线，价格暂时没有出来。收起
二期公寓在造，今年三月底交房还是很紧张的。看了下，一期的入住率挺高的，各种配套也起来了，买过来生活还算方便。收起
物业比较差，楼门口经常堆满垃圾，电梯和楼道也没有人打扫收起
一期、二期都漏水厉害，3期也好不到哪里去，而且这个开发商售后一塌糊涂！收起
18号线绕到了 不经过中环国际三期这里了收起
今天看房团太热了  工作人员也很辛苦收起
样板间感觉一般般，不值这个价吧收起
115平的样板间还不错，小书房很喜欢收起
感觉还是个挺大的小区，配套还是不错的收起
将近六万，怎么说呢，周边还行，就是还是有点小贵。收起
位置还可以，南北高架不堵20多分钟可到人民广场。没有装修是缺点，小区环境中等。收起
据说四月底的已经卖完了，要到六月底，90平两室南北通透，一梯两户，另一边是三室，新的公示里没有18号线，未来怎么样不知道，学校都是新的去年九月份开学的九年制。收起
5万8觉得稍微有点贵了，离地铁还是有点距离，现在宝山的房价也不得了收起
看的是高层，个人不是很喜欢高层，听说有洋房，也没看到收起
官方价格还没有给出来，估计要六万左右，除了有点偏，小区的环境还是不错的。收起
115平的三室，客厅连着阳台，采光性很充足通风性良好，区域的设计很得当。收起
90平的A户型，挺适合我们这样刚需的三口之家的，可以满足我们日常生活的基本需求，阳光很充足。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是中环国际公寓三期高达60000的价格也只能望洋兴叹了。收起
一家子因为买房子规划了好久，中环国际公寓三期让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过60000元，不然真买不起。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海康德利房地产经营有限公司算是很有实力的大企业。收起
说实话，房子买在在轨交1号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有813000平米，感觉很大啊。收起
有谁知道中环国际公寓三期后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，1号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
60000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有60000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好中环国际公寓三期离1号线不远，价格也可以承受。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，中环国际公寓三期的价格算是良心了。收起
现在通河新村发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在通河新村板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
中环国际公寓三期对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外中环国际公寓三期的交通也还可以。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中中环国际公寓三期，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近1号线，公交估计也会越来越多。收起
现在的均价60000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
中环国际公寓三期位于宝山通河新村，周边的配套较为成熟，1号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
现在宝山发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在1号线附近，潜力无限。收起
听政府里朋友说，中环国际公寓三期里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
不仅仅离1号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择中环国际公寓三期真的很方便。收起
有群吗？我是三期6#楼的。想和邻居门聊聊，感觉这个盘不错，挺好！收起
小区绿化不错，户型一般，环境还是挺不错的收起
户型还是可以的，就是样板间装修一般般收起
觉得户型没有太多出彩的地方啊。收起
今天太热了，安居客工作人员态度很好收起
小书房还不错吧，我和老婆都很喜欢收起
位置似乎好点，但是比上一个楼盘价格高太多了收起
那个洋房跟高层的区别也不大吧。收起
小区很大，样板间还行吧，感觉有点拥挤收起
样板间没人介绍，用户体验不太好收起
售楼处很热情，接待的人也很棒。收起
小区品质比较一般，有点像动迁房，车位好像也不能1:1，这点满困难的，后面去年拍了块地王，叫央玺的，准备去看看。收起
上次去玉兰公馆说边上出了块地王，好像开始造了，叫什么 央玺！位置好像还可以，就是不知道什么样的房子。收起
在康宁路北一点富长路上那个地王项目 央玺 品牌馆现在开放了 是中式的还蛮不错的，有别墅也有高层，很有意境的收起
贴着房子后面全是厂 18#站也变道了 哎收起
那么，这物业管理费多少钱一平米一个月？收起
不过，样板间确实不错，很有家的感觉，希望以后能推出小户型的房源，不然买不起啊。。收起
目前在售房源的户型面积有点大啊，这样总价就高了。。收起
楼盘质量不错，周边配套也还完善，希望价格能低点收起
感觉100多平的样板间设置不是特别合理，感觉进门就看见侧卧，个人不是很喜欢。收起
离1号线还算蛮近的，交通还是蛮方便的。收起
小区环境优美地段好地铁一号线近房型好收起
环境优美小区质量好地段还可以有地铁收起
周围环境还不错，离地铁站不远。开车也方便，南北高架不堵车的话20分钟就到人广了。整体还行，价格稍贵.收起
地理位置还好！较成熟。生活便利，价格高！收起
看了90平和110平的样板间，觉得90平的比较实用，110的有三间房，一进门就是一个房间，感觉上不是特别好收起
跟着看房团开售楼处看了一下，挺方便，销售讲解的也很细致收起
感觉还算不错，离地铁站还算蛮近的。收起
不咋滴 贫民窟 外面看上去好压抑 刚需客户收起
当时前面二期就没有抓住机会，旁边有个地铁站要抓紧买一套。收起
推出的户型面积都挺适合我们这样的上班族的，加上周边有个地铁站，也是挺方便的。收起
一开始觉得地铁站有点远了，不过加上现在周边配套设施的发展和地铁站，以后这个房价还是比较客观的。收起
据说前一次开盘十一月份吧，还有房子没卖掉。五万多是有点贵了，五万以下还可以收起
可能我觉得这个地铁站离得有点远了，上班还是要先坐公交。收起
是个纯公寓楼盘，价格不知道，上次问，他们说还没定呢。然后去看了附近的楼盘价格，估计在5万左右吧。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
今天去哪边看了一下，南门哪边有许多还没有本地房在哪里啦，不知道什么时候可以恢复…收起
这个楼盘附近目前还是有比较多的新盘的，但是生活配套还不是很成熟，而且都是些小型配套，不过以后估计能好点。收起
这个楼盘是个刚需盘，都是高层公寓，对于刚需盘来说，有没有地铁就显的非常重要了，比较地铁房的价值要高不少。收起
南翔的新盘价格现在已经在4-5万一平米左右了，好点的楼盘都已经破5万的单价了，房价涨幅真快。收起
上次路过那边看到过这个楼盘，从地铁站走过去差不多20分钟的样子，还是有点远，要是距离地铁站近一点就好了。收起
后面就是化工厂 我今天去看了确定收起
附近没杀大型的生活配套，不过距离远香湖公园还是蛮近的，闲暇的时候去远香湖逛逛是个不错的选择。收起
这个楼盘价格涨的太快乐，只有位置还可以收起
周边是有个11号线的，就是有点远，不过这样去市中心就方便许多，价格方面还没有出来，希望便宜一点。收起
价格没有出来估计要在四万左右一平。收起
目前价格虽然还不清楚，但是周边设施而言，有着地铁站，商业也算较为齐全。是一片不错的地方，期待价格。收起
主要是价格。离地铁远了点，价格在30000多可以接受收起
属于嘉定新城板块，价格现在还没有出来收起
开盘应该4.5万+   具体还得看金地世家的价格.收起
总体不错，新城这边发展也还蛮可观。楼盘环境是目前上海****的，紧邻远香湖和石岗门塘公元。小区内配套也比较人性化，房型佳。性价比也蛮高。我自己也买再上实。力挺上实海上公元。收起
现在还没开盘，价格还不清楚，不过位置还算可以吧，至少距离地铁站不算太远，乘个公交两站路就到了收起
离老城区也远，离地铁站也远，离商圈也远收起
这个楼盘看上去还不错，只不过好像周边配套不是特别好。有待考虑。收起
买在了这边，周边环境真的还是不错的！马路对面就是湖，看中了将来的发展规划收起
这个项目离远香湖比较近，旁边就是石冈门塘公园，环境还是很不错的，离宝龙城市广场也近收起
有没有定制索菲亚的啊，可以拍个图片过来看下收起
去看了一下，这个户型还可以，厨房卫生间也带有明窗，整体是朝南的，还不错收起
可惜地铁站有点远，要是有地铁就好了收起
周围还在盖，以后发展应该不错，收起
离地铁站不远，这个地理位置还不错，价格也还行收起
已经买了，虽然离地铁有点远，周边还是不错的^_^收起
房间太小！价格偏高！其实高层安全隐患较多！小高层蛮好！收起
专做上海一手所有新楼盘，价格优惠！收起
现在还没开盘，价格还不清楚，不过位置还算可以吧，至少距离地铁站不算太远，乘个公交两站路就到了。收起
上海嘉荟房地产有限公司，这个公司还可以吧，不过45000的单价确实还算良心了。收起
看了上实海上公元的规划图，楼盘环境不错，目前价格45000元/平米，性价比还可以呀。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外上实海上公元的交通也还可以。收起
目前均价45000元/收起
整个项目体量也不算小，2的容积率还行，整个密集度不大，单价在45000每平米，也不算很坑了。收起
上实海上公元对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
地段好，容积率为：2，价格为：45000较便宜适合刚需。收起
挺想买在嘉定新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
嘉定核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
一家子因为买房子规划了好久，上实海上公元让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过45000元，不然真买不起。收起
45000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
这个盘的容积率为：2，居住起来应该还不错，另外听朋友说上实海上公元性价比不错，打算入手。收起
现在的均价45000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，上实海上公元的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
45000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
占地面积58949平米，跟周边的楼盘比上实海上公元算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在45000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
单价为45000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解上实海上公元，可以告知一下嘛。收起
说真的，上实海上公元位于希望路260弄，算是地段比价好的了，上海嘉荟房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，上实海上公元还是蛮良心的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有58949平米，感觉很大啊。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在45000,收起"
感觉上实海上公元的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
总体情况还不错，房价有点贵了，还要考虑收起
就是离商业区太远了，别的还行吧收起
还挺喜欢这个小区房的，周围都在建设收起
环境不错，价格合理，位置优越，就是设施还没有发到我的标准收起
楼盘还行，但是物业服务不咋样的收起
价格不算贵的，看周围有很多楼盘在建收起
周边规划的还不错，交通也算方便收起
小区环境很棒啊，价格也不是很贵，还可以收起
小区环境较好，物业管理不错但房型不理想收起
楼盘不错，就是房价贵了一些，周围交通不方便，价格在低些更好。收起
这个楼盘还好，价钱也和可以，就是比较远，交通不太方便。收起
性价比超高的房子品质保证环境优美收起
此搂盘价格适中。服务热情收起
此搂盘离地铁较近。出行方便收起
此搂盘环境优美。适宜居住收起
此搂盘周边配套全。交通便捷收起
此搂盘周边配套设施齐全，环境好收起
此搂盘周边配套设施齐全，环境好收起
嘉定新城板块。价格40000左右。环境挺好。离地铁远了点收起
在嘉定这个区，能买到离地铁站勉强算近的房子还是可以的收起
买房子不仅看地段，也看交通是不是方便，这距离地铁站还是有点远的，再考虑考虑收起
周边的配套还是可以的，而且勉强可以算作是轨交房吧收起
虽然说离地铁还是有一定距离的，但是周边的公交还可以收起
靠近地铁11号线两千多米，貌似不是特别方便呀，还卖4万一每平收起
位置还行，何时能有房型图？开盘价是关键。收起
户型不够出彩，而且听说特别郊区。就算真有那个钱，应该也很少人会买吧。收起
小区绿化15万平，而且户户邻水。。蛮牛的~价格也真是对得起这房子了。就是不知道以后物业服务如何~售楼处也没做详细介绍收起
去看了下都要哭了，好偏，在东方绿舟一带，开车进去10多分钟。没有售楼处，说要预约，旁边是高尔夫球场，绿化不错，配套还不灵。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有70000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
问了一下，湖庭庄园均价70000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，70000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
这个盘的容积率为：0.2，居住起来应该还不错，另外听朋友说湖庭庄园性价比不错，打算入手。收起
单价为70000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解湖庭庄园，可以告知一下嘛。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说昆山湖庭实业投资有限公司算是很有实力的大企业。收起
湖庭庄园坐落在绿湖路999弄，算是朱家角的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才70000的均价，哈哈哈。收起
"价格是70000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但湖庭庄园的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比挺高的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，湖庭庄园卖70000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在70000,收起"
从价格上看，70000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为0.2，也还是不错的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有241412平米，感觉很大啊。收起
地处朱家角核心地段，70000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
昆山湖庭实业投资有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为70000每平米，勉强能够上车。收起
一家子因为买房子规划了好久，湖庭庄园让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过70000元，不然真买不起。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过湖庭庄园的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到70000以上了，真是无语。收起
我昨天去看了朱家角海上湾，听他们销售说7月马上就要开了，面积在90到140，绿化很高要48%，开间非常大7~8米，环境很好最主要价格还不贵。收起
都是邻水的独栋别墅，走进小区以后，给人的感觉真的很不错，有点像进入公园，不过价格也确实不便宜，3000万一套，很适合那些追求生活品质的人。不然真的有点贵~收起
这个房型算是整个小区最小的了，也有将近600平米，这个小区的每个房型都赠送2-3亩的大型花园，非常大气。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
听说湖庭整个别墅区利用了淀山湖水系资源，将天然湖水引入园内，形成东西两个内湖区，这个还是比较赞的。收起
除了环境好之外，目前真的有点怕住那里，旁边有高尔夫球俱乐部场，靠近东方绿舟，交通实在是不方便，不过住别墅的人估计不在乎吧。收起
南面为上海国际乡村高尔夫俱乐部，北面是淀山湖，东北部是游艇俱乐部，整个别墅区绿地面积在15万平米以上。环境超级好 我去那边逛过~收起
总的来说地段较为偏僻，目前的周边商业配套不完善。交通方面，靠近在建中的17号朱家角站。物业费超级贵的说。附近的高端休闲娱乐设施较多，南面为上海国际乡村高尔夫俱乐部，北面是淀山湖，东北部是游艇俱乐部。湖景风光为楼盘增色不少哦。收起
南面为上海国际乡村高尔夫俱乐部，北面是淀山湖，东北部是游艇俱乐部，整个别墅区绿地面积在15万平米以上。环境超级好 我去那边逛过~收起
新桥环境太差 需要整治 镇政府不作为 每天夜晚几条街的生活垃圾太多 电瓶车 私家车乱停乱放 肯德基对面的马路居然还有黑车占到 每天那么多市容队员 工作就是打混 毫无绩效出来 道路拥堵不堪 规划失败 很多限制土地得不到利用收起
怎么没有一个人关注？整个新桥环境太差 路面垃圾太多收起
六月份去问售楼处，说八月份开盘，均价二万五左右，到十月份说是二万八，十二月份又说是三万三了。一套房子又要多一百万左右。房产是炒的，不是住的。收起
新桥没有地铁，没有好学校，没有大型超市，没有电影院，没有大医院，没有购物商场，外来工厂员工居多，铁路阻挡交通早晚高峰堵得要命，二手房炒到均价两万出头，新房据说要两万五，这就是市场吗收起
目前这一片区出行主要还是靠自驾或者公交，挺不方便的，如果在附近上班可以考虑下，或者在松江上班也可以，到市区还是太远。收起
上次去看过一个新桥的房子，距离新桥镇中心还有一段距离呢，附近也是基本啥也没有，价格都已经到35000一平米了，现在的房子真是买不起。收起
去看了现房，户型很正，两房的户型是都带独立卫生间的设计，客厅也设计的很大。唯一的缺点就是停车位不够，新桥车辆很多，停车位是**资源收起
新桥也还好吧   满足生活上的基本需求还是可以的   价格嘛处于上海的一个洼地   对于本地人来讲作为一个改善型的还是非常不错的选择    外地人也可以借此为跳板    至于环境啊 治安 交通啊等等需要时间来慢慢改善      打家还是针对自身的一个需求来看待这个问题收起
旁边店面房都没拆，大产权证拿下来了吗？买房者要关注一下！收起
售楼处透露开盘在即，首批毛丕房均价3万3。收起
周边二手房3w出头了，如果开盘报价2w8的话很快会售馨。收起
以前觉的松江的新桥很偏，现在看看也还好，只要交通方便了，生活配套完善了，感觉都可以，就是现在这边的房价也涨幅很多。收起
其他的都还不错，就是距离地铁站太远了，刚需房，出行的地铁还是必不可少的，公交车太麻烦，而且公交线路也不是很多。收起
新桥环境差交通不便上学也不便乱停车没人管收起
太垃圾了，环境脏乱差！！！！！！！！！！收起
去看过一次 售楼中心人员爱理不理 周边环境很差 而且配套设施都什么情况 连个像样的超市都没有 更别说商场了收起
",大体量盘，地段还行，性价比高，交通很便利收起"
价格有点高了，现在新桥的价格涨的太高了，这个价格可以在松江老城买房了，何必在新桥买收起
道路太差环境也不好小区后面的小河水都是臭的！天热走哪过很浓的味！！！收起
据说下半年会开盘销售，但是具体的时间还没定呢，还蛮关注这个楼盘的，在新桥附近上班，希望价格能便宜点。收起
想把市区的房子卖了，换套大点了，不过现在上海房价涨太多了，只能选在松江了，不知道这边交通方便不？收起
新桥环境太乱，外来人口太多，不安全收起
希望价格不涨。2W8毛坯还是不错的价格收起
A1户型的客厅很宽敞，采光性也比A2户型好。收起
均价在33000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
总体感觉不错，性价比应该是八公里内**的了，没有其一。唯一的缺憾就是车位少了一点。收起
整个项目体量也不算小，收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为33000每平米，勉强能够上车。收起
目前价格为33000，想入手新城尚品的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，新城尚品的价格算是良心了。收起
在新桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
不知道新城尚品有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者33000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价33000一平米，值得拥有。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
想买来投资，新城尚品所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
松江核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
占地面积45000平米，跟周边的楼盘比新城尚品算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，新城尚品的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
一家子因为买房子规划了好久，新城尚品让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过33000元，不然真买不起。收起
作为本区的热门盘，新城尚品势必价格高涨，先下手为强。收起
朋友推荐过去了解一下，33000的均价，对我来说有点小贵。收起
如今买房环境好才是硬道理，新城尚品容积率为收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海莘松绿嘉房地产有限公司算是很有实力的大企业。收起
33000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，新城尚品的房子确实让人满意。收起
跟朋友去看了新城尚品，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
有了宝宝后想换房子，但是33000的价格，大户型负担不起啊。收起
价格么还可以，新桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
新城尚品对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
大概价格好像是33000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
户型不错，采光非常好。周围配套设施完善。收起
这地段这价钱，置换吃力啊！新楼盘不敢买还不如买二手算了。收起
我只能表达还是有钱人多，当我想要买房的时候房子正是2016年疯狂涨的时候，现在的房价比去年同时期涨了1倍，哎。。。现在只能看看了。我们身边隐形的富豪还真的是多，房子无论多贵都有很多人购买收起
A2户型方正，餐厅离厨房很近，方便端菜，休息区域和生活区域区分开来了，想买这套。收起
附近除了没有地铁，去市里不会太方便以外，可以满足基本的生活设施，价格暂时还没有出来，也是70年的权限，看了看户型，比较适合刚需房和改善房收起
最满意的一点：环境不错，周围还有三个大公园，空气很好，地段也可以，交通挺方便的 最不满意的一点：价格太高了，只有看看的份收起
楼盘是70年产权的住宅，首付3成，二套首付7成。可落户、可公积金贷款。收起
这边说是大宁辐射，说未来城市中心，办公楼造了一大堆~啧啧，以后价格不得了额！收起
因为工作和家庭的原因，然后就想在这边买个房子吗，现在闸北这边的房价也是蹭蹭蹭的往上涨，这个10万一平我觉得根据性价比来说的还还是不错的，可以考虑一下。收起
现在已经是现房在售了，剩余的房子没几套。都是大面积三房，面积为177平米。总价最高的要1000万左右，这个价格买闸北的三房，显然贵了。收起
260平的4房还是挺合适我们现在一家四口的，配上周边的设施和地铁站，可以很好的提高生活质量。收起
260平的上叠户型，喜欢这个户型的规划，而且他的采光和通风问题都处理的很好，厕所有窗户，厨房也是明厨的设计。收起
现在卖的是别墅，之前有过高层，看了下价格10万，真的被吓到了，现在这边房价真的是出口就10万以上收起
旁边交通很便利，自驾的话在闸北肯定会拥堵了，市中心都一样收起
绝对市中心的豪华盘了，现在别墅10万，已经是正常的价了收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
均价在115000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好大宁·揽翠艺墅离1号线不远，价格也可以承受。收起
现在能提前订下来不？感觉115000这个价格也还可以啊。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格115000左右，比较适中。收起"
项目位于大宁绿地，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
不仅仅离1号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择大宁·揽翠艺墅真的很方便。收起
现在的均价115000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
我看大宁·揽翠艺墅最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
地处大宁绿地核心地段，115000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
楼盘环境不错，目前价格115000元/平米，性价比挺高的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，115000感觉还比较满意。收起
115000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
115000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
听售楼处的人介绍，大宁·揽翠艺墅是大宁绿地质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
我买房最关心的是出行，这点上大宁·揽翠艺墅还是很不错的，目前最近的地铁线路是1号线，总之出行有基本保障即可。收起
说真的，大宁·揽翠艺墅位于广延路1099弄，算是地段比价好的了，上海东北明园实业发展有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
楼盘115000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才115000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
作为本区的热门盘，大宁·揽翠艺墅势必价格高涨，先下手为强。收起
有哪位大神可以推荐下大宁绿地的房子不？一定要在1号线门口的。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，大宁·揽翠艺墅就不错，1号线也就在旁边，去市区很快。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中大宁·揽翠艺墅，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近1号线，公交估计也会越来越多。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，1号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在115000,收起"
整个项目体量也不算小，0.65的容积率还行，整个密集度不大，单价在115000每平米，也不算很坑了。收起
大宁·揽翠艺墅的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
从价格上看，115000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为0.65，也还是不错的。收起
这个别墅盘的话我很喜欢，小区环境优美不说离1号线汶水路还很近，出行很方便。收起
选这个楼盘是看到离地铁站近还是个学区房，交通和上学问题都解决了，完美。收起
在静安的大宁绿地板块，这边现在正在发展，旁边有个地铁站，未来值得期待。收起
叠加的别墅楼盘看起来还是不错的，小区环境优美，离地铁站和高架都很近，交通便捷。收起
大宁！市中心咯。还可以吧。就是贵收起
别墅外立面是很现代的设计，社区规划也可以，毕竟那么高的价格在那！收起
别墅3500万到5000万一套，都是大佬们买了收起
闸北要并到静安了，所以这一块现在真的房价一路高升，闸北再也不会被人瞧不起了。。收起
容积率0.65，已经比较低了，能在市中心有这样的密度还是不错的收起
社区规划真的很不错，居住还是不错的收起
开发有4期好像，这个是二期，总价那么高，估计要买很久吧收起
之前说闸北这儿差那儿差的，现在好了，变成静安了，房价蹭的上来了也，，，收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
环境很好，居住应该蛮舒服，可以考虑看看收起
学区房，离地铁站比较近，也有公交可以出行 最不满意的一点：感觉价格有点高，而且剩的户型面积太大，户型也不好，太长了！单看户型图，完全想象不出来竟然是177平的大房子！收起
楼盘在闸北区的中环内，西面是共和新路主干道和1号线。坐地铁到市区还是比较方便的，开车的话要面对100年拥堵的南北高架，到市区时间不可估量。收起
体验的感觉很好，居住的感触会觉得舒适收起
坐一号线的时候看见过，光秃秃的地方就一排楼~感觉周边没啥东西。就在汶水路边上~中环噶好则地段哦。。收起
这个别墅怎么样，和附近的旭辉的项目比怎么样啊？收起
项目位于海湾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在海湾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，海湾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有2000010平米，感觉很大啊。收起
蛮喜欢小区的风景，绿化率高，低容积率，住起来很舒服收起
项目所在的海湾旅游区至上海市区有四条主要干线直达：一是莘奉金高速公路南下直达海边；二是卢浦大桥南下浦星线一级公路直达港湾；三是拟建设中的奉贤——上海化工区的轻轨海湾站；四是拟建设中的浦东铁路星火站。收起
建筑面积在332-418平米左右。户型均有一个室内车位，在室内车位旁边均设有保姆房，拥有独立的卫生间，保证不干扰主人生活。厨房大多为L型厨房设计。其客厅均为朝南，有大型观景阳台，可直接步入自家花园欣赏花园景色。一层还设置了健身房或客房，可有主人自己来设计。通过楼梯可上二层，楼梯样式多样，有豪华型的圆弧形楼梯、转角和直角楼梯，二层为主人居住区，均为套房设计，有宽绰的更衣间和大型的于是，每个房间都拥有观景阳台。收起
项目整体建筑布局贴合地势规划设计，建筑排列纵深舒展、独特组团设计，户型包括6组团，各组团间以富有层次变化的绿化带贯穿，保障每栋别墅均能充分领略GOLF绿野美景及海景，围合出温柔敦厚的邻里关系。收起
项目地处上海奉贤海湾旅游度假区，是上海地区保存最完好的海景资源和自然生态区。整个小区是围绕着高尔夫球场而建的，临海而建，小区景观非常优雅。收起
独栋别墅，建筑面积约418.44平米， 5室2厅6卫1厨，这种大别墅很适合一家人居住，空间大，又互不干扰，就是总价高，吃不消，有朝一日希望自己也能买的起上海的大别墅。收起
有钱的世界呀，总价1000万起，好贵啊，买不起啊啊啊收起
项目在奉贤海湾，打造的是别墅区，又靠近海滩，这个地段是还不错的，如果度假的话。但是，遗憾的是离市区有点远(⊙o⊙)…！！收起
离海边这么近，空气应该挺潮湿的吧收起
恒大那边不错，南边富力地产在建，再南边目前正在拍地，预计又有大地产商过来收起
这个是南通的项目，位置还不错，距离上海挺近的收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，南通恒大悦珑湾的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
一家子因为买房子规划了好久，南通恒大悦珑湾让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过10000元，不然真买不起。收起
朋友推荐的，就了解了一下，南通恒大悦珑湾卖10000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到10000以上了，真是无语。收起
感觉南通恒大悦珑湾的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
听政府里朋友说，南通恒大悦珑湾里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
整个项目体量也不算小，2的容积率还行，整个密集度不大，单价在10000每平米，也不算很坑了。收起
10000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
南通恒大悦珑湾地段好，位于南通通州区锡通科技产业园枫杨路与枫香路交汇处，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
想买来投资，南通恒大悦珑湾所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才10000的均价，哈哈哈。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格10000左右，比较适中。收起"
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，南通恒大悦珑湾还是蛮良心的。收起
作为本区的热门盘，南通恒大悦珑湾势必价格高涨，先下手为强。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿南通恒大悦珑湾跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
楼盘10000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
朋友推荐过去了解一下，10000的均价，对我来说有点小贵。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，10000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在10000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
没好学校确实是硬伤，但是绿化好，花园洋房，中央空调，中央新风。居住环境是好的。没钱啊，有钱我也想买，但相比上海已经便宜好多了收起
我在那买的房子，看好那边，站在锡通园区一眼就能看到开发区，很近，我觉得早晚会和开发区接轨。有学校有医院，有购物，对我来说已经够了。收起
锡通园区小学就在边上，至于初中通海中学还行吧收起
恒大就喜欢拿偏的。那个位置我也觉得不怎么样，除了张芝山本地人回去买，估计竹行，小海人要么去开发区买，要么去种创区买房。。收起
分析下小海张芝山和竹行三地，从长远看，张芝山小海竹行三镇，小海因为中创未来可期，实属第一，张芝山和竹行离能达差不多，看超大商业体永旺离两地距离就知道了，张芝山有产业有人口，学校商业等配套要比竹行好太多，加上海门设区，明眼人就知道哪个好，大牌开发商如万科富力等落户张芝山，竹行有什么。未来张芝山入开发区，马上洗牌，排名应该是小海强于张芝山强于竹行，理性分析收起
那边都九千了。那还是买能达吧！另外通海中学十几年前在我们通州还算可以。现在是一塌糊涂！我大学毕业三年了。我07年读高中时候。都不知道张芝山还有个高中。你说得多差收起
住住还是可以的，学校什么的就不谈了收起
均价还不到1万，很便宜啊，反正现在上海是买不起了，来周边逛逛也不错收起
万业观山泓郡首次开盘推的都是联排别墅，比较期待价格，考虑养老去住。收起
别墅分四层，附赠面积较多，在安居客看户型图，基本每层都有灵动空间赠送面积。收起
这个户型来说的话，客厅很宽敞，南北通透的户型，设计上没有浪费空间。收起
项目目前均价在13800元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
现在房价真的是看不懂，万业观山泓郡能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为13800每平米，勉强能够上车。收起
均价在13800元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
万业观山泓郡坐落在东翔路1509号，算是无锡的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿万业观山泓郡跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
项目位于无锡，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
地段好，容积率为：1.6，价格为：13800较便宜适合刚需。收起
万业观山泓郡地段好，位于东翔路1509号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.6，以后住了应该还比较拥挤收起
问了一下，万业观山泓郡均价13800元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
我看万业观山泓郡最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
楼盘13800价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，13800的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才13800一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才13800的均价，哈哈哈。收起
朋友推荐的，就了解了一下，万业观山泓郡卖13800我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价13800一平米，值得拥有。收起
容积率较低，看规划是：1.6，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
有了宝宝后想换房子，但是13800的价格，大户型负担不起啊。收起
看了万业观山泓郡的规划图，楼盘环境不错，目前价格13800元/平米，性价比还可以呀。收起
整个项目体量也不算小，1.6的容积率还行，整个密集度不大，单价在13800每平米，也不算很坑了。收起
"价格是13800元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但万业观山泓郡的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
价格么还可以，无锡基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
目前的售价是13800元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，万业观山泓郡的房子确实让人满意。收起
有小面积50平米左右的住宅吗？收起
"单价12000
赠送面积比较多 花园很小 基本没有 不能做阳光房很遗憾 但是赠送的阁楼也很大 
爸妈很喜欢 无锡东站到小区5分钟车程 妥妥没问题收起"
别墅分四层，附赠面积较多，在安居客看户型图，基本每层都有灵动空间赠送面积。收起
万业观山泓郡御郡户型二层客厅区域设计双层挑空，空间感较大，一层花园半环绕，整体舒适感较好。收起
万业观山泓郡好像还没开盘，售楼处问了下说要10月底了。收起
万业观山泓郡位于无锡市，是高层、洋房、别墅和商铺等多种物业形态的项目，主打别墅房源。收起
小区的风景很美很安静，设计的很大气宽敞，采光性和通透性都很不错。收起
考虑在这给爸妈买一套的，这边环境还是不错的，房价应该还不到一万一平官方还没有给出价格。收起
周围还有地铁，价格现在还没有定下来，应该不到一万一平，可以考虑一下。收起
想了解这个楼盘，有没有具体介绍的？收起
配套的话只能说是基本的生活配套吧，大型超市的话需要去平湖市区那边了。镇上的话基本上都是些小超市，平时买点东西倒是可以，不过靠近省道，出行还是可以的。收起
楼盘位于曹桥办事处边上，开元悦都对面，离高速口比较近，出行比较方便，在平湖的街道的话，算是还可以的位置吧，买来投资也挺合适的。收起
小3房挺合适我的，去几个楼盘看了基本上都是100多平的，没有那么多预算，这个楼盘的话有87平的，倒是还不错，比较中意，而且得房率挺高的。收起
手上有50万，想买来投资，嘉善那边的房价都比较高，这边的话倒还可以，总价相对比较低，100万以内，首付少想在嘉兴买房的话倒是可以考虑入手一套。收起
在上海这边上班，想买来投资一套，昆山限购，只好去嘉兴这边了，上周和朋友一起去看了这个楼盘，位置倒是还可以，离高速口比较近，我住闵行，开车过去的话也就一个半小时左右。收起
新城集团开发的房子，质量还是不错的，个人现在也是住在新城的一个楼盘，所以比较相信它的质量，开发商在全国排名也是前30的。收起
这两年嘉兴楼市都挺火的，楼盘也都卖的不错，嘉兴靠近江浙沪地区，以后的发展肯定都不错的。平湖的话离嘉兴也挺近的，开车也没有多久，个人还是很看好平湖那边的。收起
王经理 I.7 7.I.7.O.3.8.4.б.б收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有67000平米，感觉很大啊。收起
听售楼处的人介绍，新城金樾是嘉兴质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
项目位于嘉兴，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
这个盘的容积率为：2，居住起来应该还不错，另外听朋友说新城金樾性价比不错，打算入手。收起
新城金樾对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
12200元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有12200了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在12200一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
"新城金樾地段好，位于九场公路,近S202，周边交通也比较方便，值得信赖。收起"
据说是刚需首选，我单身无房，但是新城金樾高达12200的价格也只能望洋兴叹了。收起
价格么还可以，嘉兴基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
从新城金樾的基本信息看，该项目目前均价为：12200每平米，容积率为：2，区位优势明显，适合投资居住。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，新城金樾的价格算是良心了。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，12200的单价也不贵。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有12200，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
从区位上来说，新城金樾还是挺不错的，价格美丽，才12200每平米，值得购买。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格12200左右，比较适中。收起"
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2，以后住了应该还比较拥挤收起
地处嘉兴核心地段，12200的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
外地人首套房，首付几成；现在单价多少收起
买房有限购政策吗？可以落户吗？收起
在上海工作，非本地户籍，首套房首付多少？收起
个人比较喜欢这个户型，98平的3房，利用率挺高的，户型方正，全明通透，而且三开间朝南采光还是非常不错的，北卧的话可以做书房或者儿童房。收起
物业是开发商自己的物业，据说资质不错，在全国的名气也挺大的。开发商是新城集团，口碑比较好，比较信赖他家的产品，可以考虑投资入手一套。收起
嘉兴的房子现在价格涨的比较快啊，海盐那边的都15000了，个人是买来投资的，也看了嘉兴的几个盘，比较中意平湖这边，均价11000，倒是能接受的。收起
发布会的时候过去看了，别墅的户型都很喜欢，比想象中的要好收起
今天去售楼中心看了看，据说12.2在罗马天豪有别墅可以看，到时候带家人去看看收起
周边价格都一万多了，嘉善的房价也会噌噌往上涨啊，可怕。这个项目现在好像还是个地块，刚开始建设。希望后面项目开盘价格不会太离谱收起
去看了下它们的别墅，拓展面积很多，给人感觉蛮合算，蛮舒服的。收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟收起
上海周边核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
"价格是19500元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但中交四季美庐的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，19500的单价也不贵。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在19500,收起"
现在的均价19500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
19500的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
楼盘目前的价格为19500元一平米，相对来说是比嘉善均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在19500一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
中交（嘉兴）置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，19500的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
听售楼处的人介绍，中交四季美庐是嘉善质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
中交四季美庐的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
楼盘19500价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有70000平米，感觉很大啊。收起
中交四季美庐交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
体量非常大，有收起
看了厉害了我的国，然后又看了中交的相关宣传，中交的实力确实毋庸置疑！牛！收起
看了很多楼盘，这个楼盘的户型比较满意，特别是别墅的户型，家里人都比较喜欢，而且赠送面积也多，很划算收起
去看了下它们的别墅，拓展面积很多，感觉蛮合算收起
跟女友和小舅子过来看的，感觉楼盘不错，女友喜欢别墅的，户型不错，赠送面积也多，去了工地总体感觉不错收起
产品发布会的时候去看的，特别喜欢，昨天销售说户型都出来了，今天过来看看，希望不要失望收起
我住临江景苑的，物业也是绿城，比较满意的，这面开发商是央企，还是比较期待的收起
附近**蛮多的，配套不错，交通也方便，挺满意的收起
"这边环境应该不错，期待建成后的户型设计，不过如果在上海上班，**得有辆车，要不然实在不方便，路途上比较费力,不过这面离高铁很近的，坐高铁的很方便收起"
这面的绿化景观做的不错，是德国魏玛设计公司设计的收起
不错的楼盘，开发商是央企，物业是绿城，是市级物业，十大物业公司排行第二呢，比较满意收起
他们这面的物业是绿城物业，我现在住的是小区也是绿城物业，真的不错，点赞收起
不是还没开盘吗？你们就都去看过了。。收起
位置很好，周边幼儿园挺多的，小**上幼儿园应该比较方便啦~近一点的有嘉善同欣实验幼儿园，远一点的有江南幼儿园、小博士早教幼托园之类的收起
发布会的时候去的，一下子就看中了，今天在过来看了一下，赠送面积也比较多收起
这边地段不错，离杭州湾环线高速和嘉善南站都不算很远，可以从松江进入上海，户型也不错，算是比较满意的收起
去看了一下，别墅的户型比想象中的好，整体感觉不错，赠送面积比较多，感觉很划算收起
去看了别墅的户型，感觉挺震撼的，别的楼盘也看过，感觉都不如这个（个人比较喜欢），特别是复式收起
别墅挺好的，拓展面积很多，感觉挺合适的收起
地理位置挺好，在环西南路1188号，喜欢别墅的朋友可以去看看收起
地址位于环西南路1188号，喜欢别墅的朋友可以去看看。收起
交通方便吗？离上海近吗？限购吗？收起
楼盘位置蛮好的，离商场医院学校都挺近的，据说物业是绿城的，楼盘品质听起来还是蛮好的，很期待户型收起
这边才开始建，后面价格估计也要一万好几了收起
幼儿园和学校挺多的，孩子上学挺方便的收起
周边生活配套还可以吧，就是有些比较远收起
这边环境应该不错，期待建成后的户型设计，不过如果在上海上班，最好得有辆车，要不然实在不方便，路途上比较费力。虽然离嘉善南站不远，做高铁还是有些麻烦的。收起
周边幼儿园挺多的，小孩子上幼儿园应该比较方便啦~近一点的有嘉善同欣实验幼儿园，远一点的有江南幼儿园、小博士早教幼托园之类的收起
在地图上看中交香溢美庐地段还算可以的，周边公交车很多，就是要走一些距离。周边都是居民区，居住氛围应该不错，环境还可以，嘉善附近的倒是可以考虑下收起
这个地方离嘉善南站不远，去上海应该还好收起
周边都是居民区，周边配套应该还算可以收起
这边地段还算可以吧，周边是居民区，紧挨着孔雀城。离杭州湾环线高速和嘉善南站都不算很远，可以从松江进入上海，不过要花一些时间的。收起
在华漕镇走访的时候感觉整个镇上的配套和 西郊庄园?马德里洋房这个项目的价格相当不匹配，对于项目公寓58000元/平米的价格，华漕镇的配套还急需“提升”一个水平。收起
销售水平太差，素质太低，房价也贵，不喜欢！收起
打着十大豪宅的抬头，但是装修品质不尽如人意啊，橱柜还是符合木屑的。。收起
看完这些点评，就知道有多水了，马德里洋房虽然没去看过，但是地段真得与小区完全不配套好么，镇上脏乱差，外来务工人员多，鱼龙混杂，有人讲走10分钟有建行，你走给我看看，作为就住这边上的住户来讲，实在太水了，大润发超市是有的，开车3分钟，走路起码也得1刻钟，不过这边也在发展中，会慢慢好起来。收起
销售人员水平太低，一问三不知，想卖高价吗收起
西郊庄园?马德里洋房在金丰路上，虽然附近没有地铁，但是公交转地铁还是挺方便哒，74路可到达淞虹路地铁站，803路可以坐到七宝和上海南站。收起
90平米一室两厅一卫厨房和卫生间有开窗设计，这点还挺好的，因为厨房和卫生间是最粗要通风的，在户型上我最看重的就是通风问题了，所以整个户型南北通设计简直深得我心啊。收起
房型比较方正，但价格在周边可以选择别墅项目了。收起
项目紧靠大虹桥综合交通枢纽，航空、高铁、轨道交通、巴士等八种种出行方式空前聚合，地铁2号线和17号线紧邻项目1公里。收起
听说以后这附近会有十七号线的地铁站，不知道以后会不会升值。收起
很喜欢这种建筑风格呢，环境看上去也不错。而且说不定以后附近也会有地铁站呢~收起
这个位置的楼盘有了地铁配套确实方便多了收起
远处看去真的很豪，进去样板间发现装修的材料并没有宣传中的那么好，还是有些失望的。收起
餐厅和厨房在一块，是个L型区域，再过来是卫生间、客厅和卧室。90平做成个一室的，很豪啊。收起
90平米一室两厅一卫厨房和卫生间有开窗设计，可以保证通风效果，整个户型为南北通设计，卧室朝南，通风和采光问题都不大，户型方面的设计还是比较合理。收起
这边环境确实好，交通条件也很便利。周边配套有超市、菜场、饭店等，教育资源也丰富。收起
项目周边相对比较实用的配套位于1公里左右的华漕镇街道附近，步行10分钟可以到达，其中涵盖了超市卖场、银行、快餐餐饮、饭店菜市场等。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过西郊庄园马德里洋房的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
作为本区的热门盘，西郊庄园马德里洋房势必价格高涨，先下手为强。收起
"价格是70000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但西郊庄园马德里洋房的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
看了西郊庄园马德里洋房的规划图，楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比还可以呀。收起
想买来投资，西郊庄园马德里洋房所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，70000感觉还比较满意。收起
从西郊庄园马德里洋房的基本信息看，该项目目前均价为：70000每平米，容积率为：1.2，区位优势明显，适合投资居住。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.2，以后住了应该还比较拥挤收起
不仅仅离2号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择西郊庄园马德里洋房真的很方便。收起
这个盘的容积率为：1.2，居住起来应该还不错，另外听朋友说西郊庄园马德里洋房性价比不错，打算入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有127000平米，感觉很大啊。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到70000以上了，真是无语。收起
上海西郊庄园房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，70000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
听说会卖到70000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
西郊庄园马德里洋房对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是西郊庄园马德里洋房高达70000的价格也只能望洋兴叹了。收起
70000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有2号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
听政府里朋友说，西郊庄园马德里洋房里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
70000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1.2，很适合养生居住。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是70000这个价格了，又要买不起了。收起
项目目前均价在70000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
上周去看了这个地方，建筑风格和样板间都很喜欢，希望价格不要太高啦。附近如果有地铁就更好了。收起
这个位置对我这种经常出差的人来说，很满意。虽然目前还没有地铁，但有机场和车站啊，棒棒的！收起
规划得很不错，周边配套也比较齐全，不过这附近目前似乎没有地铁站呢。收起
楼盘地理位置不错，环境也好，交通挺方便的。收起
精装修，没有售后维修团队，出了问题要等之前安装团队空了才帮你来解决。一等就是几天，维修团队脾气还很大，一点不顺心就不给你维修了！！！收起
90P做1房，这也太任性了惹。。收起
90平这么大的空间做成1房，好浪费空间的样子，外国设计师真是不懂中国地块有多贵呀，太浪费了，太浪费了，太浪费了！重要事情说三遍。收起
周边的配套啊，真实惨不忍睹。。。收起
价格是不是高了点，这个价格可以买别墅了撒。收起
这种房子建在这，真的是。。  是在找鹤立鸡群的感觉吗？收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
驾车到市区的话，人民广场25公里左右，沿着北青公路经过北翟高架路后走沪青平公路转入延安路高架最后到达市区，不堵车的情况下50分钟左右，到虹桥高铁站的话自驾大概在20分钟左右。收起
从社区步行10分钟左右到了华漕镇上大润发超市，对面还有一些小型连锁餐饮店，周边有工商、农业等银行，都蛮近的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
均价要五万八 好贵呀 不过这里是大虹桥核心区 地理位置还是很好的。全装修交付房子，省事又省心。物业费要六块钱一个月，感觉也挺贵的。这里离2号线的徐泾东站最近，17号线也在规划中。附近的学校都是国际学校，感觉很高大上，学费应该也很贵。那边配套有一个五星级的大酒店，有钱的话确实很享受。附近的综合商场不多，但是日常生活应该不成问题。医院有新皇朝国际医学中心，其他银行也都有。第一批交房时间在一五年六月份，其他几期应该会继续开发。收起
在金丰路上和金光路上分别有上海美国学校和上海英国学校，关于小区和这类国际学校的入学问题时，销售称目前正在和学校方面谈，小区内业主中国籍可能入学会有问题，根据常识，此类学校收费比较高，主要针对外籍小朋友开放。据说，日后项目内会创办幼儿园，主要对口小区内业主儿童。收起
医疗资源方面，西郊庄园马德里洋房目前主要依靠的医疗机构是位于华漕镇上的华漕社区卫生服务中心。项目社区大马路对面就有一个中国建设银行。收起
从社区步行10分钟左右，可以看到位于华漕镇上大润发超市对面的一些小型连锁餐饮店，有吉祥馄饨、鸭血粉丝汤等。位于纪翟路上的上虹大药房，从社区步行需要大约20分钟。收起
项目周边，轨交出行不太方便，最适合的还是自驾。自驾来说，从项目驾车到市区的话，以到达人民广场为例，约25公里左右，沿北翟高架路后走沪青平公路转入延安路高架到达市区。收起
西郊庄园?马德里洋房位于闵行华漕板块，关注西郊庄园的购房者可能会被其“虹桥”的区位所吸引：众所周知，大虹桥是未来上海经济发展的“双引擎”之一，越来越多楼盘打着“大虹桥”旗号宣传，现在凡是与“虹桥”搭一点点边的项目就号称自己“大虹桥”辐射，出行基本需要自驾或公交转轨交，配套虽然还算齐全但是档次偏低，比较实用的只有大润发卖场。收起
项目周边相对比较实用的配套位于1公里左右的华漕镇街道附近，步行10分钟可以到达，其中涵盖了超市卖场、银行、快餐餐饮、饭店菜市场等。收起
小区周边虽然有美国学校、新加坡学校及英国学校、韩国学校等国际学校，形成了一个国际学区，但是各个学校分散的比较开，没有统一很好的规划好，儿童入学以及医疗设施尚未完善。收起
从项目驾车到市区的话，以到人民广场为例约25公里左右，沿着北青公路经过北翟高架路后走沪青平公路转入延安路高架最后到达市区，不堵车的情况下50分钟左右，此外，项目从项目到虹桥交通枢纽驾车大约在20分钟左右。收起
户型正气多样，一梯一户，面积90-470平，户型应有尽有，小区人车分流，安静舒适，自住投资均可。小区内配备卡尔森瑞德丽笙国际五星级大酒店，顶级双会所俱乐部和摩根亨利国际双语幼儿园，小区业主享受“一卡四通”便捷服务，即酒店丽笙、小区会所、西郊庄园和网球俱乐部的会所都可以使用。收起
阳光充足，我准备再花园里种种植物，整个装修很大气，客厅和卧室面积都很宽敞。收起
佘山东紫苑： 标志建筑:远东大天主教堂、上海佘山天文台、天马山护珠宝光塔 都市景观:世茂佘山艾美酒店 ，东方索菲特大酒店 商业中心：奥特莱斯品牌直销广场，松江万达广场，松江国际生态商务区 学校：宋庆龄国际学校，上海西方外国语学校，包玉刚贵族学校； 医院：上海人民医院 ，泗泾医院； 其他：佘山18洞72杆国际标准高尔夫球场、上海赛车场配套项目1700亩天马山赛车场!收起
#轨交#这个位置还行吧，离欢乐谷倒是很近，周边公交线路也挺多，离洞泾和佘山地铁站都挺近。收起
楼盘附近绿化很多，但是生活配套基本没有，对于这种高端别墅来说，除了自带一些商业配套外，平时只能开车去周边的商业了。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在63636,收起"
大概价格好像是63636，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
从佘山东紫园的基本信息看，该项目目前均价为：63636每平米，容积率为：0.18，区位优势明显，适合投资居住。收起
我觉得是佘山最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为63636每平米，勉强能够上车。收起
我姐说打算买在这里，目前价格63636，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到63636以上了，真是无语。收起
目前的售价是63636元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
一家子因为买房子规划了好久，佘山东紫园让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过63636元，不然真买不起。收起
"目前单价为：63636,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，63636。收起
听说会卖到63636元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
作为一刚需大盘，配套完善，佘山东紫园在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
现在的均价63636元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
项目旁边就是9号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
63636的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
性价比挺高的，就在9号线附近，升值空间巨大。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是0.18，以后住了应该还比较拥挤收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，63636感觉还比较满意。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在63636一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有443786平米，感觉很大啊。收起
位于佘山板块，距离9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
这个盘买来自住的话大家怎么看，我看这边环境挺好的，就是交通不怎样？配套呢？收起
#轨交#住在这里的话，如果有小孩，周末带着玩倒是挺方便的。轨交方面说不定以后也会多一些地铁线~收起
#轨交#我个人很喜欢这里，不过需要考虑的一个问题是，工作日的话交通不太方便。收起
#轨交#还是不错的，离地铁站不远，就算是走过去也很快。收起
#轨交#我觉得这个位置还不错，而且周边环境也很好，不过住这里的话上班不知道能不能挤上地铁。收起
南北通透，采光性和通风性都很好，小区环境安静绿化做的也很不错。收起
从洞泾地铁站下来，步行过去挺近的，这一块区域主要是一些高端别墅，这个楼盘也是，都是大面积的独栋别墅，单价还很高。收起
单价9万一平米，这样的的价格对比周边的普通公寓，就知道这个小区的定位，小区里面的环境真的很好，而且自带一些很高端的配套设施。收起
这个小区造的确实很豪华，大型的独栋社区，全是独栋别墅，没有其他产品，住在这里，也是一种身份的象征。收起
旁边就是欢乐谷，孩子比较喜欢玩，以后去欢乐谷就很方便了，随时想去，都可以的。欢乐谷西面还有个月湖，附近的环境真的不错。收起
这个楼盘550平的独栋别墅2900万+，送花园，地下室和停车库，但我觉得性价比一般，如果有车的话还是挺方便的，没有车的话周边的设施还是有一定距离的。收起
这种位置的商铺价格还是比较合理的。 客群也还是比较高端的收起
在2号线旁边，作为写字楼还是蛮方便的，作为商铺，现在**量肯定没那么多，以后前景还是不错的，客群肯定相对高端，毕竟价格不便宜。。。。收起
想买他的独栋办公楼，不过太贵啦，地铁站离得有些远了。收起
大概价格好像是60000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
楼盘目前的价格为60000元一平米，相对来说是比华漕均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
从区位上来说，新华联国际中心还是挺不错的，价格美丽，才60000每平米，值得购买。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才60000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把闵行跑完了，这个60000的均价确实打动人。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿新华联国际中心跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
朋友推荐过去了解一下，60000的均价，对我来说有点小贵。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外新华联国际中心的交通也还可以。收起
中国人把，买了房才有安全感，新华联国际中心位于闵行热点板块-华漕板块，由全国地产百强企业上海新华联房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，60000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
新华联国际中心对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
上海新华联房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过60000的单价确实还算良心了。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，60000。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，60000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
新华联国际中心地段好，位于泰虹路456弄（近申滨路），周边交通也比较方便，值得信赖。收起
上次跟朋友去看了新华联国际中心，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
闵行核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
现在能提前订下来不？感觉60000这个价格也还可以啊。收起
作为一刚需大盘，配套完善，新华联国际中心在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
60000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，新华联国际中心的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，60000的单价也不贵。收起
现在的均价60000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有60000了。收起
"价格是60000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但新华联国际中心的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
新华联国际中心的标准办公楼和独栋商墅还是很不错的，在闵行华漕板块，位置也比较好收起
这个商铺是真的贵，写字楼4万一平还是不错的，旁边又有地铁站，挺方便的。收起
在闵行的华漕板块，离2号线徐泾东站很近，交通上不用担心。收起
旁边有个2号线地铁，这边作为写字楼或者商铺的话是个很好的选择，交通很方便。收起
这边的福利给的还是不错的，加上离地铁站也就十分钟的路程，方便快捷。收起
单价在八万一平的话，我觉得稍微有点高了，虽然他这个旁边有地铁，但现在的话配套设施还是跟不上。收起
这边来说的话还都在发展中，有个地铁，现在买的话我觉得比较合适，价格上应该会合适很多。收起
花3万多在徐行买房，感觉没什么大用啊，除非就在这块上班什么的，多点预算的都可以往市区偏一偏，像江桥那边我就觉得不错，就是价格肯定稍微高一点收起
现在嘉定镇发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
房子还没开卖  托不少。。。。。。。。。。。。。。。。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
莫里斯花源交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于嘉定镇，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
可惜高密度的。。。。。。。。。收起
在徐行买房，如果不是因为开发商或者小区功能特别强大，那真心觉得没有必要收起
周边没有什么医院啊，看个病啥的就蒙蔽了，在嘉定买房还是买稍微繁华点的吧，不然出个什么事都没人知道收起
徐行这边价格高不到哪里去 也就是三万多，不过这块位置稍微好点，估计价格也会高点，主要还要看规划了收起
周边有商场 广场什么的，在徐行这块周边能逛逛街真的是难得，期待这个楼盘收起
现在还没建 等开了估计价格要3万5朝上了，前面禹洲丁香里3万2，去看过，小区总体还行，就是旁边没什么商业，这地块位置稍微好点收起
没有地铁 公交也不多 有点与世隔绝的感觉 住在这里只有自驾方便点 周边走走的话 骑车也还不错收起
在徐行，地段是真不好说，不过近年来嘉定规划是要发展徐行这片，没见到有什么大的改动，要慢慢来了收起
这块周边教育还行吧，幼儿园到初中都有，不过进不进得去就不知道了，应该也是有对口的收起
去过徐行 感觉跟进了乡下一样 现在还比较荒芜收起
户型设计非常失败的一个楼盘，难怪单价不高。收起
不错的一个楼盘，非常喜欢，准备过完年去看看收起
户型选择还比较多，我的预算只能看小户型的收起
户型差，间距进，周边环境差，离地铁也不近收起
价格么还可以，其他基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外静安康鑫家园的交通也还可以。收起
地处其他核心地段，90000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
不知道静安康鑫家园有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者90000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
看了静安康鑫家园的规划图，楼盘环境不错，目前价格90000元/平米，性价比还可以呀。收起
上次跟朋友去看了静安康鑫家园，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
现在能提前订下来不？感觉90000这个价格也还可以啊。收起
90000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
现在的均价90000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
挺想买在其他的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到90000以上了，真是无语。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，90000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在90000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是90000这个价格了，又要买不起了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在90000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
"朋友们注意了，静安康鑫家园在海防路58弄，不是很远，希望到时候价格不要超过90000,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有6331平米，感觉很大啊。收起
怎么说呢，价格有点高，不过静安康鑫家园质量还是值得信赖的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才90000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
不知道认筹已经结束，还能买到吗收起
地铁离的近，以后就不用匆匆忙忙的赶公交了收起
平时上班都是以地铁为主，这个位置还不错，周边有多条地铁收起
嗯，个人感觉周边配套还不错，出行也非常方便，点赞收起
附近有公园，休闲娱乐的地方，周末或者是平时吃晚饭，还可以在这附近散散步，挺好的，吃晚饭消化消化，周末和家人一起出行散散步，看看绿色收起
出行方式还以地铁为主。背后就是地铁7号线长寿路站5号出口，步行过去不过5分钟的路程，还是比较方便的。商业方面，附近有亚新商业广场和调频壹广场，是集品牌专卖店、餐饮广场和娱乐休闲为一体的综合性广场，购物方便收起
周边有1/3/4/12/13号线，出行真的是蛮方便，上海这交通，对于近点的地方还是地铁比较方便，开车真是太堵了，过完年想去看看收起
静安区，看周边交通情况，周边全部被地铁包围，可以说交通是四通八达，估计价格也不会很便宜的，小孩马上就要上学了，原来的那套房子太远了，想在市区看看收起
位于静安繁华地段，说实话，交通、配套都非常齐全，只是价格不便宜，现在还没开盘，想再看看，就怕后期还款压力大，有点小纠结，再商量商量收起
没有地段、没有学区、没有交通，没有配套......周边除了河对岸的动迁房，其余都是荒草丛生！唯一亮点就是紧靠未来车水马龙的度假园区高架！据说价格要6万，真搞不懂了！收起
不看好，离高架太近，噪音太大，不宜居收起
此楼盘老板想拿十年前拍的荒郊野外，过十年卖淮海路的价格，可惜被新政打压了，5万估计现在都没人买了收起
据说要6万，晕，说啥啥没有，买菜，吃饭，超市，学校都没有，荒芜人烟，配套起来也要5到10年，华发觉得上海宁 人傻钱多咯～～收起
感觉几个说好的都是托，卖的期房，还有那所谓的“城市副中心”，高架口真的是实话，如果隔音不是超好，那真的是遭罪，晚上没安静睡眠的，现在这个吊样房价起步至少5w5，头大收起
周浦那种外环外，一片鸟不拉屎的地方，都要卖到5.6万一平，这个在中环旁的地段，怎么就不值6.8万呢？虽然现在没有学区和配套，但是距离张江长泰广场等配套商业仅4公里，地段相当不错了，不想万科海上传奇前面一排高压线都要卖到7万了，与其住在高压线和垃圾焚烧场旁边，我宁愿选择在一片田野里。收起
你们都是托吗？看过现场没有呢，荒山野狗的地方…连个菜场都没有，更别说超市了！收起
上个月看了下价格是4万6，觉得好贵。现在直接6万了，你咋不去抢呢。看看浦东内环的价格，也才6、7万，谁愿当接盘侠。收起
高架应该不是大问题离着还隔条河，只是周边什么配套都没有。广兰路城市经典和金科路的汤臣有地铁学区和长泰，绿化比这好，密度比这低多了，相比之下，这里67万这个价格到底凭啥。收起
标准的乡窝头→孙桥(衣业区)，真正的上海人是肯定不会去住的。收起
地段好，政府已经规划了这边是国际住宅区，设施会马上跟上，很适合投资！收起
开盘价6.5w朝上，顶楼和底楼都被关系户买了，环境确实做得不错，物业费也很贵5.8，缺点也很明显：周围环境很差，地铁很远，没有学区。额，买的话要慎重。收起
周末也到现场看过，确实荒有点吓到了，张江的房子可以在杨浦、普陀买个不错的小区，只能说张江男太有钱了收起
周围配套太差了，地铁、学校、离得远出行不方便！收起
听说张江有不少药厂，这个位置在药厂区内么？收起
太贵了吧太贵了吧太贵了吧太贵了吧收起
如果你们没有看过华发的房子就不要像个托一样的往别人房子上泼脏水 我只能房产的世界你不懂 你去看过房子嘛  听过周边的政策规划吗？ 你觉得贵？ 你现在去打听7W都卖的出去收起
呵呵 真等配套全齐全了 还会这个价格哇 看的是它未来的发展 万科翡翠公园 三湘都在那开发 万科的都快卖完了 华发也基本都卖的差不多 三湘现在捂盘不开盘 可想而知未来不会开发？收起
其实比对下张江周边的新房，华发四季的地段还是可以的，毕竟到中环的也不是太远，如果价格合理的话，我觉得还是可以购买的。收起
周边配套都没有，卖6w？太贵了吧收起
房子看起来还蛮好，就是位置太偏了，都飙上去7w啦，卖给鬼哦收起
小三室户型，空间利用率很高，而且两房朝南，采光非常不错，通风也好。收起
户型好，去看了万科的翡翠公园，和这个比一下，户型是华发的好，南北通透，不知道价格咋样，快出价格呀！收起
公寓7万 有点贵 距离地铁也有点远收起
……^_^市区适合投资，买了再租赁出去划算收起
位置还不错不知道开出来的价格是多少 楼板价25000 估计开盘价得上5万了吧收起
开盘价估计在5-6w，不知道买账的人多不多收起
这个项目户型方正，空间利用率高，89平三房二厅就可以满足三代同堂的起居生活。不过，双卧室朝南的布局，对室内的通透性可能会稍有影响。收起
外面装饰得很好看   ，就是有点小贵收起
很喜欢这个89平米的小三房户型，户型结构合理，而且的房率很高，对于我这种刚需来说，是比较合适的。收起
没有拍的好看收起
#轨交#还没有去项目看过，不过看地图上显示离两个地铁站挺近的。收起
太贵买不起太贵买不起太贵买不起收起
去看的人还可以.样板间都是我们做的.开车吃饭几公里路.旁边就是高架.因为附近车少.所以我目前没听到有汽车声音.价格多少不知道.不高也不会低.整体而言还可以.我是不懂的人.不要来说我什么.农村人买不起这个上海房子.收起
正好今天是开车去的 旁边不远就是高架 交通挺方便的 绿化自然也弄得很不错临着两条河 持续关注啦~收起
张江板块势头猛烈，发展潜力也确实比较好。不管是自住还是投资都是比较好的选择！收起
两个卧室朝南，一间次卧朝北，客厅是东西向的，最大的优点就是两间卧室的采光和通风好。收起
&hellip;&hellip;^_^市区适合投资，买了再租赁出去划算收起
跟家人一起去看了，房子还在建，从外面看外形挺喜欢的 听他们销售说是精装修的周围配套也不错。期待开盘收起
这个楼盘大家预测下么，开盘价格会在多少收起
据说这块地规划成“城市副中心”，国际住宅区，周边有很多名校，关键生态环境也好，交通方便，不知道价格怎么样，四月底开盘啦，要去瞅瞅，期待哇~~~收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
说实话，房子买在在轨交2号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有45992平米，感觉很大啊。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，华发四季就不错，2号线也就在旁边，去市区很快。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中华发四季，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近2号线，公交估计也会越来越多。收起
占地面积45992平米，跟周边的楼盘比华发四季算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
华发四季占地面积约45992方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
就在2号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有2号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
我觉得是张江最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近2号线附近，妥妥的升值啊。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，华发四季是2号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
现在张江发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
周边交通很方便啊，2号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好华发四季离2号线不远，价格也可以承受。收起
专门冲着交通方便来的 这边属于张江板块的 正好适合在张江园区上班很方便 周边环境也很好 很满意 等开盘一定去看看收起
正好今天是开车去的 旁边不远就是高架 交通挺方便的 绿化自然也弄得很不错临着两条河 持续关注啦~收起
今天终于有时间去看看啦 这个是高层公寓和小洋房一起的 中意了高层公寓 面积数啊户型图啊都我都很喜欢 上高架也很方便 四月份开盘 期待ing收起
这个怎么样啊，怎么没有人评论？收起
在网上看了户型图很喜欢 开车过去也很方便 听说被政府规划为上海唯一的“城市副中心”，以后就是小上海啦 升值空间应该蛮大的收起
小区的环境还是很不错的，楼与楼之间的间距也是很大的，阳光充足，不知道什么时候开盘呢，想过去看看，要是有优惠政策就更好了。收起
占地面积55868平米，跟周边的楼盘比丽景湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在的均价8300元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
丽景湾的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
项目位于其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
刚毕业不久，准备购房了，丽景湾性价比还可以，可以考虑一下。收起
现在房价真的是看不懂，丽景湾能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
作为本区的热门盘，丽景湾势必价格高涨，先下手为强。收起
丽景湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，8300感觉还比较满意。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，丽景湾的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，丽景湾的价格算是良心了。收起
楼盘目前的价格为8300元一平米，相对来说是比其他均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到8300以上了，真是无语。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有8300了。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有55868平米，感觉很大啊。收起
"价格是8300元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但丽景湾的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
听说会卖到8300元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在8300一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在8300,收起"
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价8300一平米，值得拥有。收起
有了宝宝后想换房子，但是8300的价格，大户型负担不起啊。收起
目前均价8300元/收起
从区位上来说，丽景湾还是挺不错的，价格美丽，才8300每平米，值得购买。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，8300的单价也不贵。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有8300，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，8300的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
喜欢115平的大阳台，阳光洒下来，很温暖的感觉，两个卧室的面积也蛮大的了，还带有厕所，设计上没有浪费的空间。收起
比起小三室，我更喜欢这个75平的两室，客厅宽敞明亮，卧室通风便利，很喜欢。收起
不知道什么时候开盘，看到是丽景湾的名字还是很相信这个品牌的，品质有保证的，在一万五左右吧，买的人肯定也很多，要早早下手。收起
感觉位置有点偏远，但是查到这个盘周边的公交车站还是蛮多的，也挺近的。收起
价格上还没有公布，还是待定的，估计在一万五左右的价格吧，基本上海周边的价格都在这个价位，比的就是性价比了。收起
丽景湾的整体的绿化还是做得很不错的，想买一套给父母的，最近几年南通的房价也是涨了好几番，父母住的宽敞也离我们近一点。收起
95平的户型是我最喜欢的，也是主推的户型，一家三口居住的话肯定妥妥的，家里人有人要过来住的话也不会很挤。收起
属于南通的板块，丽景湾也算是个品牌了，质量和设计上的问题倒是不担心，就是有点担心这要是每天来回的话路上会很辛苦吧。收起
95平的户型比75平的设计上更为紧凑，没有空间的区域划分明了，没有一点的累赘。收起
有了宝宝后想换房子，但是7400的价格，大户型负担不起啊。收起
听说会卖到7400元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
7400元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，7400感觉还比较满意。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有7400了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外丽景湾PLUS的交通也还可以。收起
听说丽景湾PLUS价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听售楼处的人介绍，丽景湾PLUS是其他质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
"价格是7400元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但丽景湾PLUS的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，7400的单价也不贵。收起
丽景湾PLUS的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
目前均价7400元/收起
怎么说呢，价格有点高，不过丽景湾PLUS质量还是值得信赖的。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价7400一平米，值得拥有。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才7400的均价，哈哈哈。收起
丽景湾PLUS对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，丽景湾PLUS还是蛮良心的。收起
现在的均价7400元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
现在房价真的是看不懂，丽景湾PLUS能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
刚毕业不久，准备购房了，丽景湾PLUS性价比还可以，可以考虑一下。收起
均价在7400元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿丽景湾PLUS跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
项目目前均价在7400元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
作为本区的热门盘，丽景湾PLUS势必价格高涨，先下手为强。收起
楼盘环境不错，目前价格7400元/平米，性价比挺高的。收起
上海周边现在均价已经快7400了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，7400。收起
上次跟朋友去看了丽景湾PLUS，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，7400的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
作为一刚需大盘，配套完善，丽景湾PLUS在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
楼盘7400价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
南通的一个楼盘，等开盘看看价格和户型。收起
交通在南通市内还是挺方便的，不过去上海有些远收起
周边配套基本上能满足生活需求了收起
靠海的地方环境应该挺不错，等有空去看看收起
坐公交车过去很方便，现在项目还在建设中，没有开盘，等开盘再来看看。收起
周边公交车站很多，大概一两百米就能走到车站乘坐如东102路; 如东106路西线; 如东213路之类的，一两站就能换乘，比较满意了。收起
南通的价格差不多一万五六了，这个项目是阳光城的项目，品质不错，简单看了下周边环境，靠近大海还不错，等开盘跟老公去看看。收起
在南通的如东县那边，非常靠近海，很喜欢收起
是阳光城在南通的项目，质量应该还可以的收起
看了下周边配套还挺好的，旁边都是居民区之类的，附近几百米就是医院，还有一个初中学校，以后孩子上学挺方便的。等开盘去看看。收起
家里有老人和小孩，小孩比较小，就跟自己住，看中这个户型的原因是，面积大小很合适，方方正正的，看后的感受非常的好，感觉住起来会很舒服。收起
现在房价真的是看不懂，江扬天乐湖养生养老庄园能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
听政府里朋友说，江扬天乐湖养生养老庄园里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在11000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
11000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格11000左右，比较适中。收起"
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是11000这个价格了，又要买不起了。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
大概价格好像是11000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
11000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率0.82，很适合养生居住。收起
江扬天乐湖养生养老庄园地段好，位于江苏省扬州市江扬路9号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
均价在11000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
江扬天乐湖养生养老庄园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有11000了。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿江扬天乐湖养生养老庄园跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
仪征江扬投资置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，11000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
楼盘目前的价格为11000元一平米，相对来说是比其他均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
地段好，容积率为：0.82，价格为：11000较便宜适合刚需。收起
朋友推荐过去了解一下，11000的均价，对我来说有点小贵。收起
听说会卖到11000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
目前的售价是11000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
这个是在上海周边的，附近也毗邻很多国道，到上海或是到附近的南京，都非常的方便，地段附近也是非常的繁华。收起
这个楼的社区配套非常的齐全，就让我给你们介绍一下，哈哈，里面包含医疗中心，商业中心、儿童游乐中心、文化娱乐中心等，有小孩的家庭是一大福音的。收起
看了很多的别墅，感觉还是这个会稍微合适一点，从他的价格、户型啥的都挺满意的，每套的价格大致在400万-800万之间，在上海周边的地区，相对听满意的。收起
想要选择这个的原因之一是，他的配套不错，由于自身的工作性质特别，需要常常走高速什么的，这个楼附近就是G2京沪高速和G3258国道等，还有多条线路，能让我节省很多时间。收起
通过网络看到物业公司是江扬物业管理有限公司，是他们当地产下的物业公司，应该不会差到哪里的，去售楼处询问，给我讲解的非常清楚，态度也很好，自己挺满意的，家里人一起商量下。收起
通过线下去了解，目前的价格是在1万-1万三之间，相比较其他地区的价格，这个价格还是占优势的，毕竟现在这么低的价格不多了。收起
个人比较喜欢周边设施齐全一点的，不太喜欢动的性格，这个楼附近我看设施挺齐全的，有医院、银行、还有商业街，我最喜欢的一点是社区内配置的相当齐全，有许多服务中心，可以带小孩游玩或看书等，挺不错的。收起
经过我实地调查，看到附近有公交，也有在建的地铁。这个地方到南京或是镇江，自驾只要40分钟，到扬州城区只要20分钟车程，真的是很方便，以后周末有地方郊游啦。收起
觉得这种户型非常适合三口之家入住，可将一间屋装修为儿童房，供小孩子有自己的私密空间，这个房屋的面积大小挺合适的，没有浪费空间，我非常喜欢这个户型。收起
去不远处看看化工厂吧，楼盘处于下风向毒死你！16000的价格那里来的勇气？收起
交通方面还好，走过去几百米就有公交站台收起
配套还可以，附近有生态公园，空气挺好的收起
好像是品牌开发商开发的，感觉不错收起
听说这个楼盘是中南置地，正荣地产 合力开发的，品牌开发商，还是挺看好的，项目现在好像才在建设中，等开盘的时候可以去看看了解下。收起
这个项目是在嘉兴平湖市那边，周边配套还挺好的，500米左右有医院，1公里左右有幼儿园，交通也挺方便的，附近还有生态芦川公园，东邻风雷河。收起
这个楼盘是在上海周边的嘉兴板块，在平湖市那边，新仓镇建新路东南侧、风雷河西侧，现在好像还在建设中，周边的交通配套还挺方便的。收起
这个项目周边配套挺好的，步行就可以到千亩生态芦川公园，东邻风雷河，可以对望九龙山国家级森林公园，驱车即达东沙湾及海滨浴场。收起
项目附近是国家5A级景区廊下郊野公园、芦川公园，感觉挺好的。收起
这边交通还挺好的，走个200米左右就可以到友联路口站点乘平湖k2061路; 平湖k2061区间; 平湖k206路，还是挺方便的，大概400米能到新仓工业园站。收起
王经理 I.7 7.I.7.O.3.8.4.б.б收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟爨癵鲡鹂鸾麣纞虋讟收起
13800元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价13800一平米，值得拥有。收起
现在的均价13800元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
均价在13800元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，13800。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是13800这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘13800价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有33424平米，感觉很大啊。收起
刚毕业不久，准备购房了，中南正荣海上明悦性价比还可以，可以考虑一下。收起
作为一刚需大盘，配套完善，中南正荣海上明悦在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
有了宝宝后想换房子，但是13800的价格，大户型负担不起啊。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿中南正荣海上明悦跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才13800一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
地处嘉兴核心地段，13800的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
中南正荣海上明悦占地面积约33424方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
听说会卖到13800元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
中南正荣海上明悦交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才13800的均价，哈哈哈。收起
项目目前均价在13800元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
上次跟朋友去看了中南正荣海上明悦，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
目前均价13800元/收起
13800元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
听售楼处的人介绍，中南正荣海上明悦是嘉兴质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有13800，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
这个楼盘在上海周边嘉兴平湖市那边的楼盘。收起
新江湾地区首个城市综合体，现在主要卖220平米，均价5万/平，总价1100万左右，有点贵。收起
小区内的地下停车场，两边都有入口，避免会造成拥堵。不过目前还不是人车分流，地上也可停车。收起
项目周边临近10号线新江湾城站，从1号口出来到项目大约10分钟，交通方面很方便。收起
配套成熟，倚靠附近的五角场商圈，聚集了大量的商场和购物中心，能满足一切购物需求。收起
质量不是一点点差...各种裂缝...亲眼所见装修时着火...售楼处还说啥都没发生...收起
看了样板房，精装修的品质很一般。收起
学区房，有这个标签基本上都炙手可热了。区位满分，交通配套齐全；靠近大学，人文气息很浓（- -满眼都是名校高材生，无聊还可以混学校里去上个自习神马的。而且个人坚信这种环境圈子的市民素质都会是棒棒哒）；小区内园林景观做得很有情趣，景色不错。大户型，设计也很有想法，赞赞赞。资金允许，符合需求的话可以下手。收起
装修质量差听说暴过光，怎么还在卖，质量改善？收起
去年好像闹过一阵，不知道质量问题有没有解决。收起
这附近有个新江湾城公园，虽然面积不大，但周末一家人可以在里面的草坪上野餐、放风筝，河边钓钓鱼我感觉是不错的，这边环境是不错啊收起
室内空间感十足，还配备了私家室内泳池，这一设计在上海目前的公寓社区中也是极为少见的，住进去应该会很舒适~收起
靠同济大学很近，离10号线新江湾城站步行十分钟，交通方面很方便。个人比较喜欢靠近大学的房子，可以把校园当做自家后花园，哈哈。位置真的很不错，小区里面环境也好，绿化率高。收起
离五角场还是有相当距离的，如果自己开车的话，10号线末班车也很早就结束了！小户型190的朝向不好，也就250的还可以，升值空间有限！收起
有哪位大神可以推荐下新江湾城的房子不？一定要在10号线门口的。收起
虽然位于新江湾城，虽然也自以为靠近10号线，但是实际项目距离10号线尚还有一段距离。收起
性价比挺高的，就在10号线附近，升值空间巨大。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有10号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
位置可以，靠近10号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
交通很方便，附近有10号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
我买房最关心的是出行，这点上嘉誉湾还是很不错的，目前最近的地铁线路是10号线，总之出行有基本保障即可。收起
在新江湾城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
不仅仅离10号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择嘉誉湾真的很方便。收起
现在杨浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在10号线附近，潜力无限。收起
楼盘处在10号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
嘉誉湾占地面积约189564方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道嘉誉湾后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，10号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
嘉誉湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，嘉誉湾就不错，10号线也就在旁边，去市区很快。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有189564平米，感觉很大啊。收起
周边交通很方便啊，10号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
价格离谱路段不上档次  周边层次太低了收起
交通是买房很重要的一个属性，这个楼盘离新江湾城站很近，十分便捷。收起
看了下地段是在地铁附近的，整体人流量也大带动周边的配套设施发展的也很完善。收起
在杨浦的新江湾城板块，这边楼盘还是挺多的，就是关键看这个楼盘的地段非常好，离地铁站近。收起
看了好几个楼盘，选中这个楼盘是因为离10号线新江湾城站很近，去哪里都方便。收起
在杨浦区，靠着一个十号线的新江湾城站，以后这边房价肯定还是会长。收起
进门有玄关礼仪式前厅，不仅增加了多功能的试用感还增加了神秘感，特别是客厅，听销售说近8米的面宽，还有喜欢的飘窗，不管是从采光还是结构应用上，我还是很满意的。收起
属于在杨浦区新江湾城这边，淞沪路国秀路的附近，我看里面有住宅、写字楼、国际酒店、一般生活的需要都可以满足，小区里绿化也不错。收起
小区里有停车库还有自行车的车棚，很喜欢这样安全还方便，里面有游乐园，家人都可以过来散散步，陪着孩子，比较方便。我很喜欢。收起
这附近有个新江湾城公园，虽然面积不大，但周末一家人可以在里面的草坪上野餐、放风筝，河边钓钓鱼我感觉是不错的，这边环境是不错啊。收起
与嘉誉湾仅一路之隔的九龙仓玺园同为精装修交付，该项目户型从137-334平米不等，现销售均价55000元/平米收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
户型非常的大气，应该算是平层别墅了，还有工人房。分区比较合理，套间设计很方便，还有飘窗空间开阔。居住区和生活区都是分开的，设计比较合适。收起
周边临近10号线新江湾城站，从1号口出来到项目大约10分钟，交通方面很方便收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
崇明北长江首个开发的项目，占地面积24万平米，由公寓、联排别墅、商铺组成。其中，公寓、别墅产权70年，商铺产权40年。住宅首套房首付3成，二套房首付7成，商铺首付5成。目前卖的是项目的别墅，单价在16000元/平米左右。收起
联排别墅地上3层，地下1层。面积在222平米左右，送地下室。一套联排的总价约350万元，毛坯交付，现在是现房销售。收起
绿地长岛的别墅卖到了单价三万以上了，君地的别墅要比长岛的好。收起
环境不错，面积也适中，很安静很祥和的生活，不知道现在价格怎么样，合适的话就准备买一套。收起
这个楼盘我还是比较看好的，环境优美，均价在15000一平的别墅性价比还是很高的，所以到时候会去看看户型装修，准备买一套。收起
222平的联排别墅，三个卧室都是朝南的，采光性很好，是大平层还有飘窗，这些我都很喜欢的！会考虑买的。收起
现在崇明新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
君地蔚林半岛交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
我觉得B1的户型上有些浪费空间，但他的户型还算方正的，卧室的采光也不错，客厅连着阳台，可以看看书，喝喝茶也是极好的。收起
周边的配套倒是有点偏，想买来给父母住的，可能他们不会喜欢这样有点偏的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有15887平米，感觉很大啊。收起
凤凰城天悦占地面积约15887方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在海湾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
凤凰城天悦交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
特别看好它的小镇规划，性价比高收起
喜欢他们94户型，方正，而且还三房两厅两卫，期待开盘！！收起
很不错，我很喜欢，准备下啦，有房子呀收起
感觉这边环境还可以，价格低一些。对刚需的是一个不错的选择收起
在上海工作好多年了，房价是一直看着往上，心里那个急啊！所以最近一直在看房，这个楼盘虽然感觉距离到市区远，但也比较符合预算收起
临港的空气还真的是好的没话讲，虽然地段偏了点，但是给老人养老真的是个不错的选择，坐等开盘。收起
比起天镜这个名字我更喜欢天悦，听着比较文艺一点，但是天悦还要等，前后考虑了一下觉得94的三房两厅两卫的户型还不错，老公比较看中这边的发展潜力收起
听朋友说了这个项目，户型我还是比较满意的，喜欢那种小别墅，度假养老都可以，离海湾国家森林公园很近，环境不错，蓝湾小镇的规划也很好，看好那边，建议大家去看看。收起
说是在临港，其实是在奉贤的。开车过去老远了，不过房子还不错，面积有个81有个94，也有装修好了的，这个还是蛮好的，买了不需要自己装修省了麻烦。建议感兴趣的朋友可以先看看距离，觉得能接受再去。收起
这边的学校还不错，都是上海数一数二的，上海外国语大学临港外国语学院，宋庆龄幼儿园，旁边还有足球青训基地，是得到FIFA国际足联标准认证的，这边呢好像还是整个国际社区内唯一具有别墅景观的小区，挺棒的收起
李嘉诚的项目投机取巧的居多，都卷铺盖走人了收起
虽然从售楼处那边了解到，明年交房时自带的配套也会起来，规划中的花园站去年也已开工；但是目前交通和配套不好，配套集中在南翔地铁站的中冶祥腾城市广场和金域广场，开车过也要10分钟左右。湖畔天下还有商住楼在建。收起
买房付首付款，开发商要求必须提供“你是你自己”的证据，没带身份证还付不了款，势将奇葩进行到底。上次交款，开发商强迫签署“如果任一款项迟延交付一天，则没收我们所有前期款项，还要赔偿他们损失”，更可笑的是，你想付款还不行，完全要按照他们时间来。哪怕在约定的付款期限，他没人，你付不了款。然后违约责任还是客户承担。我告诉他们这是“霸王条款”，如果起诉，他们一定会败诉的，销售苦笑房子好卖了，开发商有几套房子已经“一房两卖”了，大不了赔钱……还有，他们请律师签约，要求客户必须代付律师费，……如此霸道开发商，签完预售合同，合同还不给你，过一个月给你是正常的，耽误你办理贷款时间。美其名曰走流程。请问招保万金四大开发商，哪个公司合同章不是在楼盘的。这种开发商不是为了收房款，只是为了收违约金。劝大家别买收起
湖畔天下是以联排别墅为主，是大名鼎鼎的李嘉城的项目，整体设计高大上。同时，公寓房临河而建，远可眺菁英湖哦。加Q群讨论：24999-2450收起
为改善需求今天在湖畔天下认筹买首套，各种混乱！早上8点半到现在快19点还没完事，一个**付款环节已经等了3个小时还不知道要等到什么时候，各种乱插队没人管，各种信息不对称，开发商销售什么都不说让问中介且态度傲慢，中介各种哄骗又不专业，早上到现在一家4口没地方吃饭已经饿了两顿。一天下来感受就是小到对中介开发商暴利不专业不满，大到对我们社会主义特色的无奈。收起
湖畔天下的整体打造是按港式风格设计，公寓都是大块落地窗，远观菁英湖景，近看小区，个人感觉比传统兵营式的小区都要好，地铁11号线陈翔路站16年建成，步行最多10分钟，陈翔路站旁已规划有一超大购物中心，蓝图已出，估计在16年起建，面积21万方，比陆家嘴正大，国金都大，前景十分看好，***楼盘，因为别墅和公寓相结合本身物业管理肯定比一般公寓就高端，又在地铁旁，交通方便，再加上港式商业管理，相信将来升职空间很大!收起
当地人不会买，因为土地不干净！白家坟！收起
感觉太偏了，得房率太低了。环境很差。收起
价格非常混乱，售楼处说最低５２０，但是湖畔天下都是没有自己的销售团队，直接找中介代销。非常不靠谱收起
没有阳台、没有露台、没有花园、20几户连在一起++加之10米不到的楼间距、无任何私密性可言！收起
早就不是长江的了，偷换概念而已收起
我看了，别的都很好，就是学校没有什么好学校收起
谁知道小房产证什么时候能办？？收起
我看了，别的都很好，就是学校没有什么好学校收起
郊区治安不好，也没层次，一千两三百万还是市中心买个三房靠谱，更保值，现在郊区一直在阴跌收起
现在确实没有房源在卖了，估计开发商也是在捂盘不卖吧，之前和朋友去过那边，看过环境是真的很好，周边其他社区品质也都不错，住户整体素质也是不错的~收起
湖畔天下是以联排别墅为主，是大名鼎鼎的李嘉城的项目，整体设计高大上。同时，公寓房临河而建，远可眺菁英湖哦。收起
"湖畔天下三期快要开盘了
白家坏在华润那边：不知道请勿喷收起"
现在人气还没又上来，等旁边小区都入住以后，会好一些，就怕菁英湖那么好的生态环境会不会因为人多而被破坏~~~收起
我要何年何月才能买得起这房子呀收起
这个小区配套小学是什么学校??收起
这边的楼盘不要太多，单价从3.6万到4.2万之间，洋房别墅。应有尽有，湖畔天下报价4万，其实买的时候价格都快4.5万了。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
有个湖畔还不错哦，可以钓钓鱼什么的收起
等再开盘价格肯定翻一番了，现在旁边都那么贵，在开盘的话估计怎么也得3万5以上了！收起
湖畔天下占地面积约211620方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有211620平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，南翔基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
我就住这附近的，环境还行，就是交通太差，很偏僻，居然天天堵车，苦不堪言收起
我要何年何月才能买得起这房子呀收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
上海首条BRT快速公交将在奉贤开建，据案场销售给小易介绍，在项目旁就设有BRT站点，未来主要出行将依托这条快速公交。据悉，BRT今年将在奉贤区域内建设贤浦路段，预计2018年前后通车，未来可做这条BRT到达浦东东方体育中心站，预计用时半个小时左右，同时可在东方体育中心换乘6、8、11号线。收起
朗视未来街区主打科技住宅与高附赠概念，科技没太大感觉，附赠挺多的，不过可能房子小，附赠了也没感觉大多少收起
朗诗牌子是挺大的，也一直打着科技住宅的理念。但是回头想想，一万多的价钱，凭什么样的成本去打造科技住宅。这也算是朗诗牌子当中最次的楼盘的。最重要的竟然是挨着发电厂，发电厂，发电厂。这样的房子也敢买？辐射它极可能是造成儿童患白血病的原因之一， 能够诱发癌症并加速人体的癌细胞增殖。 影响人的生殖系统，主要表现为男子精子质量降低，孕妇发生自然流产和胎儿畸形可导致儿童智力残缺。据最新调查显示，我国每年出生的2000万儿童中，有35万为缺陷儿，其中25万为智力残缺，有专家认为电磁辐射也是影响因素之一，影响人们的心血管系统，表现为心悸，失眠，部分女性经期紊乱，心动过缓，心搏血量减少，窦性心率不齐，白细胞减少，免疫功能下降等，对人们的视觉系统有不良影响。由于眼睛属于人体对电磁辐射的敏感器官，过高的电磁辐射污染会引起视力下降，白内障等。特别是基本上咱买应该都是小年轻了，我还要生小孩的呀收起
最后套花园洋房5楼复式送60平米露天面积。现定金已付，纠结中…有意愿想要的可以联系我，付我等同定金就可以转让了。收起
本楼盘最大的缺陷是西面有个在建的燃气发电厂，可以看到有4根大烟囱，规模很大的样子，目前已经成型，但尚未投产，楼盘位置相比天和前滩时代更接近这个发电厂，这是最大的问题，其他都还好，如果没有这个因素就订房了，一开始还没太注意，后来周边考察了一下才发现，真是有点悲剧！如果不是利用这条河来建电厂，而是做成景观河多好啊！收起
朗诗未来街区位于奉贤区金汇镇板块内，板块与闵行区浦江镇接壤，算是奉贤区距离市区比较近的板块了，但就目前奉贤的发展方向来说，重点并不在金汇板块上，所以这里发展比较落后，房产开发起步比较晚。 朗诗未来街区所处位置是尚未开发的地块，项目也算是该地块第一个进入的商品房，四周都比较荒凉，且道路尚未修好，同时这里也是南桥新城大型居住区所在地，大量动迁房环绕，如动迁房入住率高，人气足的话，未来发展潜力还是非常巨大的。收起
朗诗离地铁很远啊，不过听说有小区班车，不知道怎么运营，永久还是暂时的？收起
房屋设计太次，这么喜欢大门正对厕所？收起
"朗诗最靠谱就是79的户型了，总体来说这个户型送的面积没有其他的那么多，但是这个户型继是送超大面积的82A户型和送阳台的69户型之后，B户型具有实用性的户型了，有这几个优点：1、南北通透户型，进门就是客厅餐厅，在感观上感受到户型是比较大的；
2、以79户型的大小，摇身一边，3房，从过道等方面看出，房屋利用率比较高，没有多余的面积浪费
3、阳台和客厅相连接，采光就会不错的~
4、79正三房的户型，在未来街区买这个户型也算是一步到位了，16年收房后，你就可以举家来上海了，想想也是不错的~~收起"
一路之隔的西边和南边是当地的农民动迁房，附近没有任何像样的配套，买菜靠的是北面金汇镇，到南桥没车根本不现实。别听开发商忽悠啥浦江南板块，和浦江镇没有一点关系。收起
别听开发商忽悠啥浦江南板块，和浦江镇没有一点关系收起
拜托你们说什么呢！这些房子是我们东星村的拆迁安置房。你们不要搞错被你们买了我们住哪儿。收起
朗诗的房型我看过很满意。紧邻上的前滩也很有优势。这一片靠近浦星公路和大叶公路口，又是南桥新城最接近市区板块，很有发展前景。就是边上的在建电厂是最大的忧患，建成后会对近在咫尺的居民造成什么影响？灰？噪音？空气污染？该死的发电厂怎么建到南桥新城的大型社区里来了？收起
开盘当天就清盘，2个小时就卖光了，不知道是不是销控了，反正去的人是蛮多的收起
房子可以，老百姓住嘛，美中不足是小，我买的86平米的，没去看117平米的。我以后肯定要卖掉86平米的，换面积更大的房子。希望BRT按期通车，小区班车也开通。还有附近应有大超市，医院规模要扩大。收起
金汇的配套太少了，金汇镇上跟城乡结合部一样，在浦星公路去地铁站还快一点，在金汇镇上过去太麻烦了。跟南桥比起来怎么这么差的。收起
得房率挺高的，这点值得肯定。我很喜欢飘窗旁边的那个嵌入式的收纳，很实用。但是附近貌似有个发电厂，不知道污染情况怎么样，影响大不大。收起
贵死了！！买不起噢。。。。。。收起
现在是价格洼地 这边未来大有可为 现在买等着未来涨 如果等到涨了 未来又买不起了 期待首条BRT不负众望 就在小区门口几百米处 非常期待收起
价格比较高，这个地段感觉价格可以再低点，现在来看交通还是不太方便，但是BRT和地铁延伸段建好了，估计这个价钱就会很值了收起
板块住宅市场如今发展并未成熟，各项配套设施并不完善，尤其是轨交、大型商业等配套缺，更多还需依赖毗邻的南桥板块相关设施，居民数量较少，生活氛围淡，并未形成有规模的成熟住宅区域。收起
周末的早上9点整开车出发，路上正好花了一个小时到这个小区，不敢想象工作日开车到市区要多久。收起
买了多层小3房～虽然没有送很多面积～但是非常实用～价格么买的时候到现在已经快100w涨好了～真是上班还不如买房～吃吃喝喝一年多收入比工资高啊……准备继续投资奉贤……^_^收起
这个楼盘在浦江吗？不是在奉贤金汇吗。过去交通不太方便啊。规划的BRT要17年才开通呢，开通前没车一族都出不了门了。收起
朗诗附近的房子都好贵，就这边便宜。看在价格的面子上，似乎可以忽略这边的交通不便等问题。对面就一个菜市场，能买点菜什么的，周边非常荒凉啊，就是胜在了价格便宜，上班要去市区根本不可能，需要两个小时收起
卖得怎么这么快？明明18号二期刚开盘，刚刚打电话过去问，就说已经剩下不多了。希望115万的2房还有收起
明明是奉贤金汇啊，干嘛要说自己是浦江镇的呀。不过户型真的可以的，飘窗下面还可以储物。而且得房率高。收起
是毛坯还是精装？āa啊哈哈啊哈哈收起
明码价格那，全乱搞能够明码价格吗收起
学校医院等配套不行，价格超过2万，都是接盘侠收起
门口有商业街，都是能看得到的配套，还好。规划的东西有点说不准，我还是相信自己看到的。收起
多层应该快交房了，外面的架子已经都拆完了，现在在做外立面。好期待完工的样子。收起
76平的是高层的户型，这种户型有些不足，集中在楼栋中间，采光受到一定的限制，不过总体得房率蛮高的。收起
这个小区好像体量还挺大的，我看沙盘图的时候，还有很多待建的楼栋的。以后这边真热闹起来了，配套肯定会慢慢跟上的。收起
朗诗未来街区离地铁很远，虽然有班车，但实话说班车只适合退休在家的老年人坐坐吧，上下班或者出去玩等班车太不爽了，别的公共交通也不方便，以后住过去肯定要买车，加个沪牌，买辆车少说也要二三十万，但是毕竟装修是个无底洞，工薪阶层hold住大房子太累了，我还是把钱留着好了，先不做梦了。那个B户型小三房一家三口住住也够了，小三房加代步车，经济压力小一点，人能活的开心点。收起
居然有人说到黄浦30分钟足够了。不知道车速怎么样！我们从黄浦区出发，还是周末的一大早。整整一个小时啊收起
此位置应不错，四周四大园环绕，距地铁不远，到黄浦区开车30分钟足够了，还有五幢未售，估计应要3万多一平方了。发展很快，潜力很大，此地周围动迁房，高档商品房已全部建起，就缺商业了，如镇政府能迁至这里。此地必然五万一平方，最启码的。会是一个大的飞跃。收起
如果不是利用这条河来建电厂，而是做成景观河多好啊收起
三年前我还在体内时候，去江苏做客户调研就被客户投诉地板铺的差，装修一泡污。三年过去了，依旧如此。而且售楼处小姐直接说，一千五装修标准你想要什么？我只能呵呵，就因为是复合地板你们就一定要铺的七高八低？一定要铺成吱嘎作响？这还是朗诗的样板房啊……收起
不会吧，现在价格2.3万？不是1.6万收起
入户的小玄关，增加了一个收纳空间的功能，客厅的面积比例也很宽敞的，两个卧室都是朝南的，不用担心没有阳光啦~收起
朗诗附近的房子都好贵，就这边便宜。看在价格的面子上，似乎可以忽略这边的交通不便等问题。收起
买在这的都不是啥有钱人，不仅室内有点压抑，外面也存在问题。楼与楼之间只有6米，底层采光差，旁边有个发电厂，幸好没啥辐射。收起
高得房率是朗诗未来街区明显优势，比如86平方米户型改造后可多15平方米收纳空间，性价比高收起
2房115万，性价比很高啊，115万进了外环估计就能买个厨房加厕所。旁边的前滩时代的价格也差不多。收起
周围动迁房会很多，以后肯定很热闹，升值潜力一定不错。很喜欢朗诗的盘。收起
离我单位很近，是我买房的最主要原因，不过说实话，这里我挺喜欢的，虽然配套还不是很完善，虽然离市区有点远，但今后规划及交通发展应该不错！收起
都说不买房的结婚就是耍流氓，但是现在年轻人不靠父母买房实在太艰难了，靠了父母后续压力还是很大的，土豪除外，所以我挑房子的时候性价比很重要，未来街区这个楼盘就比较适合，户型设计的都比较合理，尤其适合年轻人住。那个79的户型，能做成三房的非常少，所以实用性是很高的。关键是还很便宜，朗诗也算大开发商，比较靠得住。收起
朗诗未来街区户型设计有非常多的附享空间。一层采用了别墅的户型设计，可多享南向入户花园，还可多享两层地下室。二-三层精致三房附享阳台、飘窗等空间。四层可多享的不仅有阳台、露台等空间附享，还可以完全多享受一个露台。五楼的附加值也非常高，除了常规户型的附享空间外，还多享了2个露台，其中阁楼外面的超大露台，完全可以当作您的私家空中花园。收起
不仅仅离8号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择朗诗未来街区真的很方便。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中朗诗未来街区，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近8号线，公交估计也会越来越多。收起
项目旁边就是8号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
我觉得是金汇最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近8号线附近，妥妥的升值啊。收起
说实话，房子买在在轨交8号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
我买房最关心的是出行，这点上朗诗未来街区还是很不错的，目前最近的地铁线路是8号线，总之出行有基本保障即可。收起
现在奉贤发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在8号线附近，潜力无限。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近8号线附近，真的是不错的选择。收起
虽然位于金汇，虽然也自以为靠近8号线，但是实际项目距离8号线尚还有一段距离。收起
有谁知道朗诗未来街区后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，8号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有8号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
地段不行，到市区走浦星公路，堵的不行。周围配套不好，没车万万不行，没有**空间。收起
地域没点优势，附近的房价格那么贵。朋友南行达苑的房想卖都没人来问。从百曲苑出发到沈杜公路平均时间为40分钟座公交，什么快速公交都一样，除非快速公交闯红灯。总结：刚需可以在这考虑。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
项目价格比较可以，在周边来说价格比较便宜，而且整个小区环境很好，绿化做得很好，还有朗诗的新风系统，绿色科技系统做得很好！收起
不错吗！看着舒服！！奉贤区绝对的低总价，120万左右可以买三房，小区规模比较大，而且户型也比较好。收起
在周边来说价格比较便宜，而且整个小区环境很好，绿化做得很好，还有朗诗的新风系统，绿色科技系统做得很好！价格比较可以，环境很好。收起
好好好好好好好好好好好好好好好收起
科技住宅的概念都要被用烂了 这是科技那也是科技收起
虽然朗诗是大品牌，还是很担心，毕竟科技住宅是大面积系统施工的，怕漏水。收起
周边配套比较少，比较荒凉交通现在也不方便，8号线沈杜公路下来还要坐20多分钟的公交车。只适合本地人买买。收起
说三开间朝南，但是次卧那个有点勉强，窗户很小不说，而且会有遮挡。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
挺喜欢朗诗的收纳系统，很多边边角角的地方都可以用来收纳，宜家风格，感觉还是挺不错的，房子的利用率比较高。去看的时候，就爱上了85平米的户型。采光也好。收起
朗诗的地段，配套，交通都不如前滩时代，BRT规划的南行站也是离前滩时代比较近，但是户型上很给力。甩前滩时代好几条街，收纳也做得很到位。收起
看了无数种户型样板间，能做到全开的飘窗的真不多，大多都是被外机位占了一半或者三分之一的，有多少人都是因为没有办法，虽然不是很喜欢，但是还是无奈的接受了！那样犄角旮旯的小飘窗，说实话说是在上面休息喝茶看书的这样想法很少被实现的，到最后大多数人都会选着敲掉做个储藏柜什么的。 其实还是有不一样的设计的，未来街区的户型就设计的很舒适，整面的飘窗设计，很漂亮而且还很实用，正真的实现了给人一个悠闲的下午茶读书时间的作用。收起
当时说朗诗未来街区多么多么好，三大商圈环抱，也是醉了，多次看房后，感觉这些商圈离朗诗未来街区都挺远的。还好，虽然离8号地铁有一段距离，但是未来街区班车直接接驳地铁8号线终点站，这点还是比较不错的。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
祝桥镇的郎诗未来树 为什么不搞二期啊    小户型  很适合我们外地人收起
从物业费用的角度来看，与同价位段的产品相比，本案的物业费十分实惠，具有明显的价格优势，从物业服务公司的角度来看，朗诗物业主打科技住宅物管，在科技住宅系统管理方面具备先发优势，通过科技系统形成朗诗物业的差异化。收起
社区并没有做到人车分流，会给行人带来一定的隐患。 项目周边有较多厂房，可能会带来噪音及环境污染。而且不利于 未来周边商配规划发展。 目前在售房源预计将在2016年3月31日前完成交付。收起
项目所在泰日镇属于奉贤区金汇板块，虽然该板块是奉贤区距离市中心最近的区域，但是距离市区仍有一定的距离。 金汇板块是奉贤区的重点工业板块，区域内企业工厂众多，未来还将建立奉贤金汇工业区。收起
选了一个136平的四室，整体朝南，客厅也连着阳台，采光性不用担心，右边的休息区域的结构很喜欢。收起
崇明的交通条件确实对于那边的公寓房影响很大，主要还是没有地铁，如果陈桥镇能把地铁跟市区连接起来，那这边的潜力就非常不错啦。收起
我发现崇明的新盘好像都集中在陈桥镇，感觉这边的空地特别多~本来以为这也是个别墅小区呢，原来是公寓房。崇明这个地方，感觉还是建别墅市场好点，公寓的话，基本都是本地人买。收起
价格太贵了，2016年开盘便宜点才好收起
均价在18000一平，精装修要将近2万一平，因为毕竟是崇明，地理位置还是偏，这个价格的话偏贵，但是会继续关注的。收起
交通虽然不方便，而且生活配套也确实比较差，但是这边的价格真的便宜，这样的小区品质，还是精装修的，价格还不到2万。要是交通和配套都起来，也就不是这个价格了。收起
到底什么时候开盘？求可靠消息！收起
本来销售小姐说售价在2.3至2.5之间，半个月后变成2.5至2.8之间了，在崇明房价属于最高的，没有什么诚信可言，如不是刚需，请大家慎重考虑！收起
我是当时那里劳务的土建工程师，那个房子看上去还不错，其实质量很差，北区屋面原结构漏水很严重的。地下室结构裂缝也很多，很差劲的！建议大家不要**！收起
价格太贵！特别是崇明变区导致中介乱象，房价变本加利！崇明人都被忽悠！收起
价格太贵了，2016年开盘便宜点才好收起
宝山杨行才4w5 这地方要3w 真是莫名其妙收起
今天来看了一下，价格居然要到3万，开发商坐地起价，实在可恶，估计认筹的客户会好多人退房的，等着看戏收起
15000以内会考虑超过了就没意思了那边人都没有买菜都不方便。收起
8月开盘说卖的是精装修的二期，样板房格局还是可以的，但是体现不出精装修的房子质量到底如何，地铁19号线规划到崇明新城估计要很漫长的事情了，5年内不可能有，销售说开盘价格要2万2-2万4，价格偏贵， 2万左右还可以考虑考虑收起
在市区上班，要是在崇明买一套公寓，感觉来回路上的时间太久了，虽然这个小区还蛮喜欢的，内部的绿化做的好，户型也不错，但是还是不想考虑。收起
占地面积50831平米，跟周边的楼盘比东亚威尼斯公馆二期算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在崇明新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
东亚威尼斯公馆二期占地面积约50831方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有50831平米，感觉很大啊。收起
东亚威尼斯公馆二期交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于崇明新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在崇明新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有点贵啊，大桥和地铁毕竟先通陈家镇的，南门现在居然跟陈家镇房价差不多了。收起
户型可选择性比较多，从小面积到大面积的，都可以，我是准备改善的，看了这边112平的大户型的房子，个人觉得还行，户型挺不错的，全明通透，采光比较好，正在考虑要不要入手一套。收起
不知道紫樱阁有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者37000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
目前价格为37000，想入手紫樱阁的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
听说紫樱阁价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听售楼处的人介绍，紫樱阁是青浦新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
我看紫樱阁最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才37000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
上海紫樱房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有37000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
现在房价真的是看不懂，紫樱阁能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
37000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
单价为37000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解紫樱阁，可以告知一下嘛。收起
作为本区的热门盘，紫樱阁势必价格高涨，先下手为强。收起
紫樱阁对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
紫樱阁地段好，位于崧泽大道9188弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿紫樱阁跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
价格么还可以，青浦新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
楼盘目前的价格为37000元一平米，相对来说是比青浦新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
楼盘37000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
从紫樱阁的基本信息看，该项目目前均价为：37000每平米，容积率为：1.25，区位优势明显，适合投资居住。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，37000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
从区位上来说，紫樱阁还是挺不错的，价格美丽，才37000每平米，值得购买。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是紫樱阁高达37000的价格也只能望洋兴叹了。收起
楼盘的位置还是挺不错的，周边公交站比较多，出行比较方便，距离17号线挺近的，步行过去也就只有二十几分钟，但是个人比较喜欢热闹的地方，最好有大型商场的地方，目前还在考虑中。收起
我和老公上班地点在虹桥商务区这边，也陆续看了周边的几个盘，要不是配套差，要不就是价格太贵。去售楼处看了这个盘之后，觉得还挺适合的，距离我们上班的地方也比较方便，而且总价也相对比较低，老公倒是挺喜欢这个楼盘的，觉得性价比比较合适。收起
小区是小高层洋房，目前还在建着，项目带装修交付，价格的话在39000元/平左右，倒是能接受，户型选择的话倒是挺多的，有我想要的小户型，67平，总价在240万左右，折算下来还可以。收起
这个项目距离虹桥比较近啊，开车过去可以直接走崧泽高架了，周边配套也还行，小区挺多的，买个东西什么的都比较方便，哈哈，就是距离宝龙和万达要坐车过去，不过有地铁了，可以直接坐地铁过去。收起
小开发商的房子，开发商的名字到没怎么听说过，开盘当天去项目现场看了看，倒是挺简单的，项目体量比较小，就只有几栋楼，绿化率都还不错，不过个人比较喜欢大型居住社区，所以暂时先不考虑啦收起
楼盘距离17号线挺近的，还靠近崧泽高架，无论是坐地铁还是自己开车都比较便利，位置的话也算是青浦城区了啊，距离青浦的商业中心还是挺近的，开车和坐公交过去都比较方便，个人还是挺喜欢的。收起
17号线终于开通了，我们大青浦距离市区又进了一步，这个盘距离17号线差不多1.2公里左右，步行的话需要二十分钟左右，单车的话也就需要5分钟左右，出行还是非常便利的。收起
青浦新城的配套还是比较不错的，商业广场挺多的，这个盘距离吾悦广场的距离也还可以，开车过去也不算远，时间可以接受，周边小区比较多，总体来讲，基本上的生活配套还是可以满足的。收起
住在华新镇，想买个靠近新城比较近的地方，和家人看了几个盘，还是觉得这个盘比较不错，相对于其他楼盘，价格相对比较低，关键是总价算下来比较低，400万左右买套三房还是可以接受的，挺划算的。收起
有地铁和没地铁在上海来说差别是很大的收起
周边配套的是8号线，距离地铁站也就几百米，算是优势了收起
闵行现在均价已经快13000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
听说浦江智谷商务园价格还可以，不知道到底什么情况。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是浦江智谷商务园高达13000的价格也只能望洋兴叹了。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，13000感觉还比较满意。收起
浦江智谷商务园坐落在联航路1188号，算是浦江的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是13000这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘目前的价格为13000元一平米，相对来说是比浦江均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
怎么说呢，价格有点高，不过浦江智谷商务园质量还是值得信赖的。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把闵行跑完了，这个13000的均价确实打动人。收起
楼盘环境不错，目前价格13000元/平米，性价比挺高的。收起
上海鹏晨联合实业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
目前的售价是13000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
"朋友们注意了，浦江智谷商务园在联航路1188号，不是很远，希望到时候价格不要超过13000,收起"
大概价格好像是13000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，13000。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，13000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
项目位于浦江，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外浦江智谷商务园的交通也还可以。收起
现在房价真的是看不懂，浦江智谷商务园能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
位置还好吧，不过觉得周边的交通不是很方便的样子，不过还好有个地铁站。收起
看他这个价格是想做个投资的，现在可能周边的情况不是怎么好，以后再转手一定不是这个价格了。收起
这边讲是可以租的，但我还是想买一套，一来他现在的价格不算高，一万三多点，还是挺合算的。收起
他这个是整层出售的吗，就是地铁站离得有点远了。收起
在闵行的浦江板块，1万一平的价格，而且有个地铁站，虽然不是很近，但这个价格性价比挺高的了。收起
配套轨交的楼盘在租售这点上就会占了很大的优势收起
要想富先修路，这说明交通的重要性，在上海买房轨道交通是要优先考虑的收起
虽然这边目前周边还不是特别完善，但是有地铁的话未来就不用担心了收起
项目我去看过，其实单价并不贵，才5万。就是 面积大了点，总价偏高。顾村6月拍的一块地楼板价就要3万7，可能未来单价要7万多，未来升级空间很大。地下室层高5米多。赠送面积达到100%，这个在上海整个是没有的。车库配比也很充裕。其实整体来说还是不错的。关键是外立面的石材看着就很好，上海基本没有纯手工刻出来的外立面了，一套房子就是一件艺术品。用几十年是点问题没有，绝对是富豪级别的人才能享受的起的。收起
不过，宝山周边的公交车，让人无力吐槽啊！半小时等不到一班车，等到了却挤的要死……有点不懂富人住宅这里的理由～收起
周边来说的话，东西都有，就是不是很近，包括地铁也是这样的，4000万一套别墅我觉得还是要考虑考虑。收起
城堡一样的别墅附赠600平左右的花园、车库、地下室等等。看图就知道花园是有多爽。从户型图看来，中间的环形大堂真是X爆了，哪家有！还有别的户型里面居然有环形状的楼梯。真是城堡，好贵气！收起
4800万应该卖不出去了，现在这种房子就看以后银行收不收咯收起
"价格贵算不算缺点,环境还不错，学区也还行，价格也便宜收起"
圣路易堡820平真的有点太大了，所以选了一个凡尔赛郡，整体的布置是欧式的，给人很奢华的感觉，很喜欢。收起
豪宅啊……路过的时候看了一眼，很气派，感觉里面比较清静。都是大户型，单价高达近7W，算下来好几千万～～收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
说实话这个价格确实蛮低的，才70000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，远洋?丽兹堡就不错，7号线也就在旁边，去市区很快。收起
有谁知道远洋?丽兹堡后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，7号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中远洋?丽兹堡，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近7号线，公交估计也会越来越多。收起
性价比挺高的，就在7号线附近，升值空间巨大。收起
虽然位于罗店，虽然也自以为靠近7号线，但是实际项目距离7号线尚还有一段距离。收起
容积率较低，看规划是：0.6，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
中国人把，买了房才有安全感，远洋?丽兹堡位于宝山热点板块-罗店板块，由全国地产百强企业上海远鑫置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有7号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
上海远鑫置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
宝山现在均价已经快70000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
目前均价70000元/收起
上次跟朋友去看了远洋?丽兹堡，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，远洋?丽兹堡的房子确实让人满意。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格70000左右，比较适中。收起"
去看过一次，在7号线附近，远洋?丽兹堡规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
问了一下，远洋?丽兹堡均价70000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
现在的均价70000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
70000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
价格么还可以，罗店基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
远洋?丽兹堡位于宝山罗店，周边的配套较为成熟，7号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
朋友推荐过去了解一下，70000的均价，对我来说有点小贵。收起
从远洋?丽兹堡的基本信息看，该项目目前均价为：70000每平米，容积率为：0.6，区位优势明显，适合投资居住。收起
说实话，房子买在在轨交7号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
交通不方便周边配套还没跟上，政府是否有待开发收起
地铁是有点远了，但平时我觉得开车还可以不是很堵，毕竟不是市区，有地铁去哪里也方便点，挺好的。收起
在宝山的罗店板块，这边是有点偏的，地铁也远，不过以后应该会再开发开发。收起
现在这边来讲还没有完全被开发好，4000万+一套的独栋别墅来讲价格还可以，周边有个不是很近的地铁站，以后发展了会翻倍。收起
地段有点偏了呦，不过我喜欢独栋的别墅，地铁也挺远的，要先搭公交。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
周边整体发展中，私密性较强，小区紧邻美兰湖高尔夫球场，环境地理占很大优势，欧式建筑风格，尽显高大上。只是周边路上交通不是十分理想，发展完善还需几年。收起
周边别墅区较多，交通不便，需要私家车。整体还在发展中，离地铁站较远，周边配套不成熟，离美兰湖高尔夫球场较近，适合家人度假。收起
高端奢华的花园洋房，生态好绿地率高，周边配套也配的上这个小区，有高尔夫球场、美术馆、综合商业街区，就是离市区较远，面积也好大，总价太高了。收起
美兰湖高端别墅，独栋大别墅，远洋集团的，设计是古典城堡的样子，像是童话里的城堡，蛮高大上的。周边环境很好，安静、绿化率高，觉得适合养生。收起
配套设施齐全，又是靠近地铁站，高端奢华的花园洋房，生态又好绿地率颇高~~找不到缺点啊。。。。对了！！价格贵算不算缺点！！！4500万的别墅，叫城堡比较合适。。收起
要提前预约才能看房！网上查了点资料。说是只有32栋，容积率居然有0.6，高品质在哪里？高在12块的物业费嘛？虽然只有看了实际的房子才能评价这别墅，但是个人感觉在美兰湖这块别墅区，这家姿态摆那么高真心不好卖。呵呵收起
这个产权是属于什么？外地单身限购吗？收起
优势显而易见：交通非常方便，毗邻真如副中心，坐享70万平米综合体，轨交7号线岚皋路站就在项目基地内。楼盘整体品质高，小区环境也是真心好!就是这价格么。。。收起
去看了几个样板间，个人觉得小区内绝佳的户型推荐是约100平米的2房2厅1卫。主卧朝南，次卧朝南，厅朝南，全南全明户型，阳光充裕，风水也是极好的，1梯4户，得房率也高。收起
不知不觉到品尊已住2年，2年中品尊和美，品尊中心，品尊icute等配套不断完善，人气渐拢。同期品尊，二期的大宅也一幢幢开售，品尊的景观虽未随着品尊的房价步步升级，但在业主、物业、KFS的共同维护中依旧清新、优美，尤其年末的节庆装扮，可谓别具特色，令人耳目一新，由此也可见KFS及物业的用心所在。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
品尊国际是今年内环沿线推出的最大项目之一，是集高档住宅、酒店、办公楼、大型商业于一体的多业态都市综合体。增值空间非常大！收起
优势很明显：7号线上盖大型综合体项目，交通便捷；项目自身配套齐全，现房交付，装修品质高端。只是户型面积大，总价段过高，都在900万以上了！收起
大概价格好像是100000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.9，以后住了应该还比较拥挤收起
位于真如板块，距离7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
中国人把，买了房才有安全感，品尊国际公寓位于普陀热点板块-真如板块，由全国地产百强企业上海明捷置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
有哪位大神可以推荐下真如的房子不？一定要在7号线门口的。收起
离7号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
品尊国际公寓地段好，位于铜川路58弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中品尊国际公寓，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近7号线，公交估计也会越来越多。收起
上次跟朋友去看了品尊国际公寓，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，100000感觉还比较满意。收起
品尊国际公寓交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
目前的售价是100000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，100000的单价也不贵。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，100000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
这个盘的容积率为：2.9，居住起来应该还不错，另外听朋友说品尊国际公寓性价比不错，打算入手。收起
目前均价100000元/收起
这个盘到7号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
现在能提前订下来不？感觉100000这个价格也还可以啊。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在100000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
怎么说呢，价格有点高，不过品尊国际公寓质量还是值得信赖的。收起
现在的均价100000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
看了下样板房，采光通风都不错，里面装修的简约风格很讨人喜欢，现在都是快节奏，简单直接年轻人最爱了！收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
交通很便利，楼盘不管建筑外立面还是里面的景观真的很出彩，要不人家会说香港出品？收起
铜川路最先想到什么？我最爱的海鲜一条街啊！咳咳，4号线出来还是蛮不错的啦，街面很干净，小区显得非常上档次啊！收起
品尊国际位于铜川路岚皋路，轨道交通7号线岚皋路站设在项目基地内，是典型的地铁上盖，4站路直达静安寺，贯穿南京西路、淮海中路、徐家汇等繁华商圈。收起
地铁4号口出来，干净利落的街景。午后街道上斑驳的光影，是从酒店的玻璃墙上反射出来的新鲜阳光。本人很喜欢小区正大门的这条道路，宁静悠闲更不失品位，远远地就到了在道路中轴线上的B座第一幢楼。收起
上次去看了品尊国际，发现这个项目户型都还不错，全奢华精装，超大联体双阳台。特别是那个77平的设计的，风格和其他的完全两样；再就是96平的2房小户型做的也很大气，完全做到了动静分离，住起来一定会很舒服~收起
品尊国际的园林景观非常大气，是由加拿大B+H集团和贝尔高林国际（香港）有限公司担纲设计的，也算是出身名门世家，就是觉得住宅和酒店的区分风格相差很大。收起
进了A1三房的样板间，整体来说空间很开阔，装修的风格也很素雅，房子设计的功能也很齐全，还有休憩室和家庭影院的设计，感觉设计师还是蛮用心的。收起
板间样阳台看起来挺舒适，不封很喜欢，风景好，阳光好，通风好。阳台上贴的是地砖，就是很容易脏，家里有老人和小孩要是不封阳台特别不安全，好纠结要不要封啊...很多人都会像我一样很为难吧？收起
高层住宅为70年产权，首付3成，二套房首付7成，契税3%。现在在卖的也是大户型，都是300平米以上。总价要4500万元了。基本上土豪才能买得起。收起
和苏河湾相比，同样的价格的话，个人喜欢虹口的。闸北毕竟以前是下只角。收起
就一栋高层，基本无小区可言。虽然就在黄浦江边上，但卖15万元/平米，显然不是很值。收起
小区生活配套设施较为齐全，银行、超市、便利店、餐饮一应俱全。交通非常便利，距离地铁4号线非常近，公交路线也很多。目前剩余房源均价150000元/平，在售主要为305-365平大平层。另有少量低区房源，均价70000元/平左右。收起
楼盘体量不大，只有一栋高层公寓，是个豪宅。低区黄浦江景观略差，价格略便宜。中、高区能直视黄浦江、东方明珠、外滩等。最关键的是其景观资源为南向景观，个人感觉比普通任何一个盘景观都好。收起
楼盘在虹口区北外滩最佳景观位置，是上海少有的，可以坐北朝南欣赏黄浦江的住宅，距离黄浦江很近。到新建路隧道、东大名路，到陆家嘴、人民广场都很方便。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
"我觉得是北外滩最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近12号线,4号线附近，妥妥的升值啊。收起"
听售楼处的人介绍，白金湾府邸是北外滩质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
白金湾府邸的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
我看白金湾府邸最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才190000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，12号线,4号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"位置可以，靠近12号线,4号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
感觉白金湾府邸的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
"楼盘还是挺好的，就在12号线,4号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"位于北外滩板块，距离12号线,4号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，白金湾府邸就不错，12号线,4号线也就在旁边，去市区很快。收起"
上次跟朋友去看了白金湾府邸，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
想买来投资，白金湾府邸所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
"朋友们注意了，白金湾府邸在海平路18号，不是很远，希望到时候价格不要超过190000,收起"
好地段，商圈配套规划的都不错，白金湾府邸的房子确实让人满意。收起
一家子因为买房子规划了好久，白金湾府邸让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过190000元，不然真买不起。收起
190000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，190000的单价也不贵。收起
说真的，白金湾府邸位于海平路18号，算是地段比价好的了，上海鹏欣（集团）有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，白金湾府邸的价格算是良心了。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
已经卖的差不多了，现在主要是低区的房源为主，低区卖7万元/平米，没景观资源的话，7万的单价只能说性价比一般，他都是300平米的户型，总价要2000万。收起
小区总共134套房源，现剩余房源已经不多。共5种房型：15层以下是127（F2）、240（F3）、278（A+）三种。16层以上是304（A2）、 360（F4）平米两种房型，均价十几万。收起
这个楼盘的位置就已经决定了它的交通和配套不可能有多好，至少现在是这样。未来能发展成怎么样，谁也不知道。但是目前它的价格还是很便宜的，才6700一平，这个价格已经比上海周边的不少楼盘还低了。另外这个楼盘的产品还不错，种类挺多的，公寓、别墅、酒店式公寓什么的都有。收起
地铁19号线说是要直通崇明，如果地铁通车之后，我觉得这里还真是不错。收起
绿岛江湾城三期怎么没动静了，工地上基建的设备都没有了，会不会成为烂尾楼盘？收起
如果买了近期不自住，能出租出去吗？收起
哈哈，刚定下房子，崇明地铁就落他了收起
说实话这个价格确实蛮低的，才6700一平，如果未来能通地铁就非常不错了。收起
买崇明的房子看中的肯定就是这边的环境了，特意过来看了一下，感觉真心没话说，用来度假休息或者给父母住都是不错的选择。周边配套稍微缺点力，交通出行也有待加强。不过凡事都有侧重点，既然看中了这边的环境，就要相信自己的选择。收起
老婆比较喜欢，说崇明环境不错，正打算抽空去看看，周末用来度假，给父母养老什么都不错。收起
房子可以的，不光是小区外立面，还是小区环境管理，都是可以的，对于还是处于期房的小区来说。周围配套成熟，位置不能算很好，但也不差，自住还是投资来说，都是可以的，毕竟以后崇明的发展趋势还是可以的，朋友已入手，大家有需要的点我，销售是我朋友。收起
和上海市区比崇明现在的房价还在比较合理的范围内，和花桥之类的比，其实现在开车来回崇明和上海也没有以前那么远了。收起
绿岛江湾城，位于崇明岛中北部核心区域，占地面积109565㎡。项目东沿鸽龙河，北面沿规划中悦来路，地势平坦、视野广阔、以优越、优美的周边天然生态环境成就崇明首席24万㎡生态城邦。 绿岛江湾城立于崇明独有高处，可将长江湾口、森林公园、生态田园景观收纳视野之内。原生态河岸长达1公里，环绕地块东南两侧的鸽龙河沿河景观带，户型设计的也是相当棒的，完全符合宜居典范！收起
这个小区的房价才6700一平，去了售楼处才知道原来这里房子的产权不属于上海市，而且地方确实偏，所以价格才比崇明其他地方的房子要便宜。不过开发商承诺的小区配套倒还是可以的，虽然是期房，但配套已经完成的差不多了。收起
我也想去祟明去买一套房子养老不错听说绿岛江湾城下星期去看看收起
住宅分为两种，一种是阴宅，一种是阳宅，我们买房子肯定都喜欢买阳宅。所谓阳宅也就是背山傍水，即以山为屏障，阳宅立于山脚偏上处，宅前有水流，有宽平的场地，视线开阔。不过在上海，想做到“背山”基本可能性不大，“傍水”还是可以的。这个小区两面都被鸽龙河环绕。从理论上讲，一条宽缓舒展的河流应从吉祥地前一定距离处流过，左右两边还应有一条小水流，可以说这个小区的整体风水还是不错的。收起
最近一直在看崇明海永的附近几个楼盘，要说还是之前过来崇明的旅游的时候喜欢上这边的房子的，本来家里是在市区有一套老公房的，那个房子是八几年的时候造的，现在来说就是比较老旧了，上海本地的房子还真是买不起太贵了，就想着先在崇明这边买一套房子，这样爸妈也能够住过来，以后我们也有养老的地方可以住。小区走进来给人的感觉好不错，内部环境很好，有水池，有农场，花草环境也建造得让人感觉比较舒服。收起
有着天然生态环境的崇明岛，空气也很清新，均价7300，很实惠，适合老年人居住，无轨交直达，白领出行不便，如有私家车的还行。收起
单价比较低，而且崇明的风景很好，可以买来投资或者度假，毕竟辛苦一周了，在崇明度度假也是比较舒服的事情。而且离市区开车也挺方便的，很不错。收起
今年年中就能交房了，一房60平，房型不错啊，公寓房应该只有当地人购买，联排可以考虑，毕竟岛上生态环境很好，湿地公园，水系很环保。选择崇明岛当然是为了大环境好，养生的。如果上班族每天市区来回那是受不了的，没有地铁，上班就不能准时到了，自驾车得看运气，堵车不堵车难说了。收起
小户型，价格便宜，环境好，价格低，绿岛江湾城主力户型为60平1房和90平2房，在售面积有60-104平米的1-2房，总价36万起，均价6700元/平。收起
原来这里房子的产权不属于上海市，而且地方确实偏，所以价格才比崇明其他地方的房子要便宜。不过开发商承诺的小区配套倒还是可以的，虽然是期房，但配套已经完成的差不多了。收起
崇明的房子，空气超好的。房子的户型整体方正，南北通透，空间格局巧妙实用，功能分区合理有序，每套户型都配有赠送空间、露台及超大地下室。 适合养老，环境真心不错。收起
崇明的环境非常好，价格也是非常优惠的，才6000多。不过交通差点，如果自驾出行还是不错的。收起
崇明目前还没通地铁，19号线也不知道把站点建在崇明哪里？我在浦东上班呢，买这里的房子确实不合适。来回不但费时间而且成本也很高，自驾通过长江隧道就要100块。如果在崇明上班确实可以考虑下。收起
项目外立面很不错，整体十分大气，小区环境也比较好，绿化面积挺多，位置还算不错，值得看一看。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
我觉得这个小区的房子买来作为休闲度假还不错，不太合适作为养老房。小区里面的自带配套都是些会所、健身房、游泳池、农场什么的，医院还是有一定的距离的，不方便。养老房我觉得一家好点的医院还是必要的，另外菜场、银行什么的也都要近一点，不能太远。收起
崇明的房子不适合上班族，因为无轨交，就算有也会很远，适合买来投资或度假，因为目前来看周边环境很好，水景房，但工厂的大量进驻是环境破坏的隐患啊。收起
小区距离崇明县城南门那边开车差不多要15分钟左右，到东北森林公园估计也有8公里，周边的生活配套是比较缺乏的，只有一些小店面，只有自驾出行还算方便。收起
请问楼下三位，陈家镇这边的楼盘位置是否通地铁呢？或是说19号线在陈家镇有一站呢？收起
想给我爸妈买一套养老房，毕竟给老人买房子生态环境一定要好，要安静。一直听说绿岛江湾城那边的生态环境非常不错，所以也就去看了一下。小区和周边的生态都很不错，但不远处有一个大烟囱，我比较担心，不知道会不会拆除。收起
现在多少一平？看到上面凭说6700，真的吗？有点小想法，收起
客厅带有独立阳台，整体布局功能分区完整，干湿分离，厨房设置有独立储藏间，既可连接厨房也可独立使用，收起
户型面积约123左右，主卧靠南采光不错，厨房空间偏大，有一定储藏的空间！总体感觉不错。收起
123平，3室2厅1卫，采用全明设计，房型设计合理利用率高，且南北通透，人性化设计，干湿分离！收起
房子的户型整体方正，南北通透，空间格局巧妙实用，功能分区合理有序，每套户型都配有赠送空间、露台及超大地下室。 适合养老，环境真心不错。收起
崇明的环境非常好不过交通差点，如果自驾出行还是不错的。客厅带有独立阳台，厨房设置有独立储藏间，既可连接厨房也可独立使用，整体布局功能分区完整，干湿分离。收起
养老可以，年轻人肯定不行，除非在崇明工作。户型全明设计，房型利用率高，南北通透，人性化设计，干湿分离！环境很好，就是过去有点不太方便。收起
进户门对着厕所，设计师真是没谁了。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
这房子只卖不到7000一平的样子，很便宜啊，买套房，50万左右就能入手了，崇明的房子果然够便宜，这样也算在上海有套房了。收起
中小户型，生态环境好，水景房，最重要低总价，就是周边配套及交通不是很方便收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
周边环境天然生态，崇明24万㎡生态城邦。另外，项目本身又是水景房，原生态河岸长达1公里。 目前均价较低，6700元/平。还是值得投资的。最大的问题就是交通不便。收起
我觉得开发商对小区配套这一块考虑的还是蛮周到的，周边的商业配套和生活配套确实不完善，但是崇明的楼盘大部分都是这样，没多少配套。但这个小区在正门入口位置配备了一个大型会所，里面有棋牌、游泳、健身什么的，我觉得很不错，能满足一定的休闲需求。收起
在市区上班，，买这个小区的房子，但是距离太远了，每天也不可能来回上班的，太累，而且油费太高，吃不消。还是要现在市区租个房子住，之后的话准备周末过来住住，享受度假生活！度假的话确实蛮方便的，慢点准备把送的农场承包出去，少收点租钱，还能周末过来吃个新鲜的菜。周边度假旅游的地方蛮多的，森林公园，湖泊景区之类的地方还都没有仔细玩过。收起
这个小区的周边的生态环境真心不错，北面和东面两边是自然河流，北面地势平坦，视野非常的开阔，从家里的窗口望出去，视野基本不会受到遮挡，周边的绿化也很多，而且很多都是纯天然的。收起
产品种类很齐全，有33层的超高层、高层、联排别墅还有酒店式公寓，选择的空间比较大。我觉得这个小区的楼间距好像有点小，具体多少我也没问售楼处，感觉低楼层的房子采光可能有点问题。收起
听销售人员描述，小区里面的景观还是很让人满意的，水岸木栈道、小型游艇码头、清晨跑步道等休闲、健身主题活动区域等，为业主考虑的比较周到。不过目前这些设施都还没有建成，等到建好之后，不知道跟他们现在的描述差多少。收起
价格么还可以，崇明新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
绿岛江湾城占地面积约109565方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在崇明新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积109565平米，跟周边的楼盘比绿岛江湾城算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
问一下，上海人买这个楼盘限购吗？收起
年初买了一套1号楼的一室户，精装的，不错，准备养老养身收起
虹口区的新盘已经很少了，不像闸北区轰炸式拿了那么多地，开了那么多楼盘。新港城二期旁边是瑞虹新城最新的第七期，虹口新天地目前处于在建状态，面对面还有个广场（名字忘了）。相对来说，建邦的二期还是依附于瑞虹的商业配套。从价格来说，网房上的成交均价在6w1，如果你连这个都嫌贵，那瑞虹新城的房子你是更加不用看了，肯定比建邦这二期贵个几千一平。对于预算有限的改善型购房者来说，同样的配套同样的距离，买建邦这二期实在是划算的多。收起
卖到65000元/平了，真心贵，我觉得这个盘顶了天6万吧，真心看不懂了收起
四川北路的盘，老上海人应该都蛮熟的，生活什么的都很方便，不过物业不太靠谱收起
2016.1.10去看了建邦二期两房，面积90多，单价7.8万。房屋没有特点，主卧飘窗窄，次屋没有飘窗，阳台径深不足，厨房没有赠送面积，只能容纳一个人。周边配套依靠瑞虹。瑞虹6期2015.10均价7.3万。开发商脑子进水了吧....收起
二期开盘了，虹口少有的新盘啊，当然价格也是杠杠的收起
价格明显偏高。。地段优势体现出最多最多6万。。。收起
空间设计的很局促，送的面积小，前面老公房非常破烂，严重不值这个价钱。收起
旁边的拆迁房太煞风景了！！！！！！！！收起
上海虹口建邦16区2期，交房1个多月，业主反馈电梯和车库问题30多起（关人、坠层等）。业主希望更换电梯，经与开发商和物业多次沟通，对方无任何书面承诺和实际举措。请各位潜在买家千万留心，注意买的哪幢楼，电梯是否正常工作，地下车库有没有发大水！收起
第一期开盘只有两万五，时隔四年后变成了65000，得房率偏低，周边配套成熟，但是位于上海有名的棚户区虹镇老街。毕竟是市区稀缺资源。建议钱不嫌多的人可以购买。收起
由于工作在附近所以最近在看这边的楼盘，这个项目均价6万5对于我来说有点贵了，91平下来要600万，对于我月入不到2万的来说压力很大，但是真心喜欢这个项目的环境、配套以及户型，纠结。收起
虹口区地理位置来说是非常不错的，在老上海的心目中比边上的闸北、杨浦高很多。项目整体地段好，配套也不错，但是周边还有部分老房子没有拆除，换句话说未来升值潜力也是十分巨大的。收起
建邦这个项目地理位置确实不错，周边地铁、商业配套一应俱全。最大的软肋就是周边一大群脏乱差的私房，目前好像还没有具体的动迁时刻表，感觉会影响到项目的印象。收起
关注这个楼盘的潜在客户，请记得问问电梯，二期什么牌子的?一期呢？为什么?看清合同查查清楚。收起
不管乱不乱，虹口这个地段还是好的啊。配套在这里的。收起
虽然小区的位置在虹口属于市区算是十分不错的，但容积率居然高达3.9，这住着估计舒服度一般吧。另外价格来说6万5的均价也是太贵了，适合土豪买。收起
围绕着小区的目前还有2条马路菜场，包括活鸡活鸭都有卖，虽然相对比较脏乱，但是买菜还是非常便利和实惠的收起
内环新房、周边配套好、交通便利、价格同比周边楼盘来说稍微有点贵、但是现在这样的新房是越来越少了、而且该项目房源充足可选择性多。收起
挺喜欢90的小户型的，整体很方正，采光也不错，主卧还带有飘窗，我很喜欢。还是精装修的，听说精装标准好像是6000。但是价格我对来讲稍高，总价略贵。收起
内环房源，紧邻瑞虹新天地，附近有学校，应该说交通便利将来周边环境尚可。但楼盘自身内部环境不理想，装般一般，小区车位不足且容积率过高，应该说性价比不高。收起
我就说两点吧，第一，这个项目，这容积率这价格，真的是把人往笼了里放么！第二，旁边配套倒是挺齐全的，可对我来说，可以不要这么齐全，价格再低点吧。收起
两房的均价在6万5左右，虽然是精装修，但是比瑞虹新城明显性价比低。而且瑞虹新城的周边配套更成熟，什么超市啊、地铁、餐饮、购物就在自己的社区商业里面。收起
现在虹口区买房子挺不容易的，特别还是这种轨交房，这个楼盘离十号线的邮电新村站很近，很方便。收起
边上的棚户全部拆除之后，肯定也不会是现在这个价格了，就是10w的价格了吧。。和瑞虹围合起来的一片高端住宅社区，前途还是很好的收起
有轨交10号线，交通方便，公交车多，价格有点高，有名校，生活配套完备。收起
对于自驾的同学来说，四平路作为主干道还是相对比较拥挤的，加上周边四川北路商圈，人流量和车流量也比较大，未来出行堵车可能在所难免。收起
我上班的地方就乘一站地铁就到了，很近很方便，准备抢一套。收起
去看了样板房感觉户型不是很好，小区周边的老房子比较多，感觉环境不是很好，而且价格挺高的。离和平公园很近。收起
小区位于虹口路天宝路，地段挺好的，以后升值空间也挺大的。但不是很喜欢小区的户型采光感觉不是很好。均价六万多，这个价格在这个地段还是比较合理的吧收起
价格太贵啦！地方不错，而且是高层视野挺好，对面就是虹瑞，旁边就是学校，再走一走就是商圈，和地铁站收起
位置上来说，就在瑞虹新城后面。和瑞虹新城在造的那一期门对门。10号线的话要走点路的。而且那周围有好多老房子。不过商业已经陆陆续续早起来了。将来房子拆掉这边应该蛮热闹的~不过感觉还是依附瑞虹新城那块的感觉。收起
去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起
乘坐10号线2站到四川北路可到华师大一附中。另外，小区周边没有什么社区卫生服务中心，最近的可能就是第一人民医院，10号线和多条公交线路可前往。另外14路和863路4站可直达新华医院。收起
售楼处电话是深圳？请提供售楼处联系电话呗？  楼上的那位朋友，我打过去电话没问题啊，400 890 2828 转 38951 ，你就打网站上面的这个，再试一下，完全无误哦。收起
售楼处电话是深圳？请提供售楼处联系电话呗？收起
地段可以，内环的房子，周边配套很齐全，走了一圈看到幼儿园和菜市场，超市也有，还有个中学。走到新天地那边不到5分钟收起
一开始还没有注意到这个楼盘，后来听同事说的，一了解发现还是轨交房而且离邮电新村站很近，准备买一套。收起
"价格实在,但装修不达6000，建筑太密收起"
特别要说他的超大景观阳台很棒，因为我本身就很喜欢那种阳光透过玻璃的感觉，整个布局的话，每个区域都很不错，而且两个卧室都是朝南的，采光性很好，没有什么不喜欢的准备买下来。收起
由于工作在附近所以最近在看这边的楼盘，这个项目均价6万5对于我来说有点贵了，91平下来要600万，对于我月入不到2万的来说压力很大，但是真心喜欢这个项目的环境、配套以及户型，纠结。收起
房型一般，小区采光不好，密度太高，价格偏高！收起
楼盘的地区交通还是比较方便有10号线邮电新村站，还有4号线临平路站，周边还有和平公园，卜蜂莲花，易买得，三角地菜场，外国语附属幼儿园，师大附中，新华医院。收起
售楼处高大上，附近配套蛮多的，生活方便。现在二期目前大量房源在售，面积94-164平，均价为6.8万/平，项目位于虹口天宝路488号，已经有样板间可以看啦收起
建邦二期还在建中，周边有上外附属幼儿园，听说一个月三千多的学费，还有华师大一附中，还有个什么小学，基本都是在10分钟路程的范围内收起
楼间距稍近了点，但是由于离虹口新天地近，交通四号线十号线都有，因此十分便利。收起
周围有几个旧居民楼，实在有碍观瞻，大力改进之后估计会提升整体的能级吧。收起
整个楼盘的优势完全在于地理位置 整个商业配套由于新天地的关系可以说应有尽有。同时交通太方便 ！也是名校学区房。只是房型太老不够好 而且因为内环内的关系容积率实在太高了。现在中环外的象屿国际都要6万 建邦的价格也算可以接受了吧收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
"我买房最关心的是出行，这点上建邦16区还是很不错的，目前最近的地铁线路是10号线,12号线,4号线,8号线，总之出行有基本保障即可。收起"
"虽然位于四川北路，虽然也自以为靠近10号线,12号线,4号线,8号线，但是实际项目距离10号线,12号线,4号线,8号线尚还有一段距离。收起"
现在四川北路发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"自驾出行很方便，公共交通目前有10号线,12号线,4号线,8号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近10号线,12号线,4号线,8号线附近，真的是不错的选择。收起"
"去看过一次，在10号线,12号线,4号线,8号线附近，建邦16区规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，10号线,12号线,4号线,8号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
价格么还可以，四川北路基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
建邦16区占地面积约49337方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"有谁知道建邦16区后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，10号线,12号线,4号线,8号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，建邦16区是10号线,12号线,4号线,8号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起"
"买房子不是图学区就是图方便，刚好建邦16区离10号线,12号线,4号线,8号线不远，价格也可以承受。收起"
"相对10号线,12号线,4号线,8号线旁边的几个楼盘距离来讲，建邦16区稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
在四川北路板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"周边交通很方便啊，10号线,12号线,4号线,8号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
"现在虹口发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在10号线,12号线,4号线,8号线附近，潜力无限。收起"
"我觉得是四川北路最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近10号线,12号线,4号线,8号线附近，妥妥的升值啊。收起"
现在什么价格了？什么时候新开盘？收起
打电话去售楼处问了，说是没有房子在卖，是卖完了吗？还是暂时没有房子，后面还会有加推？收起
在虹口的四川北路板块上来说，靠着十号线，房价是涨了很多，但带动的经济和发展是很大的。收起
现在买这种轨交房虽然比一般的贵，但是他带来的便利性不可估计的，到10号线地铁站也就十分钟就搞定了。收起
还没刚开盘多久，只想说现在已经涨到7万5一平了，一个月之前还不到7万的样子，价格有点难以接受，还是会继续张的。收起
价格很贵，小区规模尚可。和一期离的太近了，有点拥挤。收起
好像说户型缺点的地方都是采光的问题，上次去看了下样板间，没感觉有什么问题啊。收起
特地去现场看了，样板房也看了！优点离地铁近，亲测从后门穿过拆迁房3分钟可以到10号线。配套齐全，但65000的价格不低，期待虹口新天地的落成！收起
周边很多老的私房，菜场什么的看起来显得混乱不堪，楼盘周边这样会降低这个盘的档次吧，如果以后这些旧的居民楼拆迁的话，应该会好一点吧。收起
内环内的地段，交通方便，借助瑞虹新天地也算配套齐全。缺点是小区与一期挤在一起，容积率不够。收起
建邦16区现在在售的房源都是二期了，一期已经卖完了，和瑞虹同样的高端盘，不错。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
发展水平不错，交通也很便利，价格合理的话可以入手。收起
价格在周边算是比较平均，光看地段而言是不错的位置，地铁发达、商圈发达，是值得考虑的。收起
位置不错，价格还是相对偏高。交通等也比较发达，有想入手的阿哥可以考虑。收起
交通状况非常好，地铁线路非常发达。商圈发展水平也不错，可以观望。收起
交通不错，周边位置也非常不错，价格十分平均，只是对于我而言太贵了。收起
小区周边都是断头路，出门是个问题，而且步行出来也不方便。装修确实比较高档，然而房间太小，入户门厅也不够大气，性价比不高评论收起
无良开发商，没有预售证，违法认筹升筹，欺骗客户，拖延客户，现在想甩掉客户。天理何在，公义何在，政府何在！收起
世茂云图小区品质户型不错，品牌知名。不过很惊讶的是，如此知名开发商为了追求利润，使用了很多法律边界上，道德以外的营销手段，坑害了一大批买房人的权益，透支自己来之不易的品牌信誉。这样短视，无担当的企业注定会在大浪淘沙中灰飞烟灭。而作政府，不管理，纠正这种市场行为，改革，法治将沦为空谈。收起
世茂云图从16年捂盘到现在.—直在欺骗购房者—拖再拖损害购房人利益。如今年青人刚需将面临贷款利息提高。想置换人卖了老房子从16年初等到现在将面临高昂的房价而换不起房子.成为无家可归。作为大型房产商应该为社会负点责任，作为老板要对得起太平绅士兵这个称号收起
项目去看过了。优势就是品牌可以。户型设计的很好。地段后期发展潜力不错，靠近三林。收起
不到一公里处就是康桥工业区，污染出了名的，难道没有人注意到吗。。收起
不知2016年会开出什么价格。意向金估计得打水漂：（收起
4、这边附近有个墓地，距离1.5公里左右，具体位置在上南路靠近康梧路，现在的永乐生活广场旁边。是一个规模较小的墓地，平时很少有人祭扫。 5、这个小区西边是林海公路，也就是杨高路的延生，路上走的都是大车，会比较吵，灰尘比较大。收起
这地方40000，醉了。现在还有人买房嘛？收起
地段明明在周浦 非标榜自己是三林浅滩，也是醉醉的。收起
现在那边交通的不太行，离地铁站远，公交转车过去也很麻烦，基本得依靠自驾。收起
房间太小是硬伤，五尺的床衣橱都放不下除非不要床头柜收起
世贸云图捂盘意志也是顽强，抱着不切实际的幻想，借着保利想抬高价格，自身楼板价就1万多，我看就算捂到5+开盘，这两年的财务成本也把捂盘的收益侵蚀得差不多了。收起
"坏良心的开发商,拖我们半年多了,说的6月开盘,结果7月又封盘.
坑人坑人！收起"
骗子，交了认筹金几个月了，都不开盘，现在还要我们退筹！无耻奸商！！！收起
**，说一点正面的吧，云图装修比中俊好，小区环境也比中俊好。户型方面，和中俊相当，中俊得房率更高些。当然，买这里，必须要有车。小电驴是必配，否则万达去了都没地方停车。收起
认筹过了居然还要升筹，出尔反尔没有大公司作风。套牢你一个月不买也得买收起
这地方周围有工厂，周围啥都没有啊，林海公路集卡噪音大，小区很小，噪音会对所有单元形成干扰。户型还可以，就是房间太小了，放衣柜的地方都没有，当酒店住吗？收起
很多人看了都说这个价格不如去买九龙仓的房子，我心里就想说呵呵了，九龙仓是有多好呢。一分钱一分货好么。世茂是大品牌，品质做的好，贵也有贵的道理。收起
之前给一批客户说升筹60万！后来见根本没人理他，效果不好给另一批客户说升筹20万。前后不一致，到底是卖房的大公司还是骗子集团，一点一点把你的钱骗进去。也是醉了收起
北上深的房价收入比已经超过了30倍，一个家庭不吃不喝30年买套房子，这是不可想象的。从这个指标来看，我们的风险超过了日本，超过了美国，超过了香港，在正常的市场经济国家，之前从未见过!收起
这种项目居然买到4.2W，还居然卖光了，房价这是疯了，这地方没有规划任何地铁啊收起
地段不怎么好，旁边还是林海公路，集卡多得要命，真不如三万五的九龙仓收起
去看过，性价比太低了，不值得买收起
涨的都看不懂了。预计开盘6.5-6.8！瞎来来的....收起
早说了，还在等二期的傻了吧。又一个台阶了....收起
搞笑了，通知升筹要再加60W，还是参加摇号，不一定拿得到，套牢你没商量，关键开盘价也不知道。。。搞毛线。。。收起
看二期开盘，均价超过43000就不如买二手房~保利还有其他~次新房价格低四五十万呢收起
现在还没开盘，所以不好说价格怎么样，地段不错，在周浦这边，离三林很近，以后的发展潜力肯定好。收起
周边设施无，对口学校很一般，捂了这么久的盘，开发商是有多黑，想卖多高价格？？都已完工的新房，等着变旧房再开盘，到时候就嗲了收起
对世贸的小小感想，看好市场的不要等了，不看好的更没必要等了@收起
二期价格多少，谁知道不，超过4.2就不考虑入手了收起
今年这房价涨得没人评论了收起
按照中骏昨天开盘价，再捂个一个半月，预计开盘价5.6-5.8。市场还要热3个月左右...收起
6、小区向西，是出了名的平民窟，当然东边一块也不怎么好，上南路上3趟公交，其中万周线经过西边的平民区，上南路重修过，现在过去看起来稍微有些改善。做公交到三林金谊广场起步价1元。 7、这边教育资源比较匮乏，最近的小学应该是康梧路梓康路那个新建的小学（离造纸厂非常非常近了，只有500米距离，常年臭气环绕）。收起
2、这边地理位置属于周浦边上，靠近三林，目前周围配套稀缺，教育，医疗，购物基本近似于0。当然向动3公里就比较好了，到了万达商业广场。 3、这个地方距离康桥的造纸厂比较近，在每年刮东北风时，这里能闻到造纸厂的臭味。（造纸厂地址在秀浦路康梧路上，以前我住的双秀西园影响最大）收起
持续关注中，精装房比较省事。主推三个户型，选择还是蛮多的，周边配套有待完善，交通也不是很方便。收起
地理位置差，好的楼层卖4.2万，不过送车位，性价比偏低！收起
尊重市场...现在楼市跟股市一样收起
房子本身是杠杠的，周边那配套可是一片空白……收起
周康这个地段，能卖到4万的均价，也只有世茂云图了。看过样板间感触更深了。收起
去看了样板间，说说110平米的户型吧：两个卫生间，一个是客用，一个私密点，很好。虽然没有单独的收纳房，衣柜设计不少，户型功能性强。南北通透，分区合理。收起
前期宣传做的好，逼格很高的样子，地段还可以，就以周康的发展潜力来说，以后配套和交通估计不是问题。不过就现在来说，这个价格还是虚高了。收起
房子还行，户型也可以，靠近林海公路，不知道会不会嘈？目前周边环境还不是很好，后面发展不知道会怎样最后，价格有点高！收起
所谓的配套，永乐广场边上竟然有一个什么山庄，其实就是一大片墓地，清明期间上南路停满了前来祭祀亲人的车辆。收起
85平米也能做到三房，开发商真是花了心思了。改成储藏室或者书房什么的，都很方便啊。收起
世茂云图为什么这么贵，因为开发商名气大吗。收起
交通出行方便，离后期的18号地铁线距离也不远。差点的就是项目周边环境有待改善。收起
房间有点小，没有放衣柜的地方，交通也不是很方便收起
"武汉世茂锦绣长江虚假宣传、严重违约、违背诚信、视生命如儿戏。锦绣长江是豪宅？配置不如还建房！ 走廊楼梯全封闭、绿化变成大草原如此省钱黑良心！世茂8000万捐形象  ！欺诈业主丢形象！擅自更改规划无商量，以诚实守信为荣,以见利忘义为耻! 生活在世茂，失落满江城!  高层玻璃非钢化，还未入住已长霉、车位窄得进不去！欺诈销售不平等！违规交房不和谐！ 世茂锦绣长江外滩刚刚交房的世茂五期，横幅已经拉起来了，一期维权，二期维权，三期维权，四期维权，维权已成传统。 楼道窗子封闭死，绿化做的不好，交房天然气没通，没法改道。物业不作为，前期交房三栋，就看到五六个保安。还有容我想想 完全就是黑心开发商，玻璃不达标，完全不顾及购房者的安全，车位宽度不达标，完全不顾及口碑，把黑心开发商赶出武汉市收起"
还不开盘啊。等到什么时候啊 也是醉了收起
我来给大家点评一下这个楼盘吧，我3月去过这个楼盘实际考察过，在这个楼盘向东2公里的双秀西园住了2年，现在还在周浦居住。 1、这块地皮是1.8万左右拿到的，创了周浦的地王（当时） 还会继续，论坛限制每次字数收起
现在还没开盘，所以不好说价格怎么样，地段不错，在周浦这边，离三林很近，以后的发展潜力肯定好收起
这个房型做的真心不错，3室户，而且每户都朝南，户型也方正，这种房型还真是蛮少见的，很赞`收起
一期都售完啦？卖的这么火，还是户型做的好，贵点也是有道理的。收起
87平小三房装修很精致很紧凑，装修品牌没问题，但美中不足的是餐厅率拥挤，适合新婚小夫妻或者老人居住，房型三间朝南，书房朝北也有窗户，厨房是亮点，有洗碗机和凉霸，送车位，交通目前不方便，看今后发展了。收起
周边商业配套还不错，有万达广场、各大商超、银行等，医院、学校、休闲娱乐的场所也是应有尽有，比较齐全。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
"买房子不是图学区就是图方便，刚好世茂?云图离11号线,16号线不远，价格也可以承受。收起"
三室两厅一卫 才87平？是不是写错了收起
世茂?云图交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"现在浦东发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在11号线,16号线附近，潜力无限。收起"
"性价比挺高的，就在11号线,16号线附近，升值空间巨大。收起"
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近11号线,16号线附近，真的是不错的选择。收起"
"自驾出行很方便，公共交通目前有11号线,16号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
"去看过一次，在11号线,16号线附近，世茂?云图规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
"楼盘占地面积很大,收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，11号线,16号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"就在11号线,16号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中世茂?云图，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近11号线,16号线，公交估计也会越来越多。收起"
"位于周康板块，距离11号线,16号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
房子本身是杠杠的，周边那配套可是一片空白&hellip;&hellip;收起
"武汉世茂锦绣长江虚假宣传、严重违约、违背诚信、视生命如儿戏。锦绣长江是豪宅？配置不如还建房！ 走廊楼梯全封闭、绿化变成大草原如此省钱黑良心！世茂8000万捐形象? ！欺诈业主丢形象！擅自更改规划无商量，以诚实守信为荣,以见利忘义为耻! 生活在世茂，失落满江城! ?高层玻璃非钢化，还未入住已长霉、车位窄得进不去！欺诈销售不平等！违规交房不和谐！ 世茂锦绣长江外滩刚刚交房的世茂五期，横幅已经拉起来了，一期维权，二期维权，三期维权，四期维权，维权已成传统。 楼道窗子封闭死，绿化做的不好，交房天然气没通，没法改道。物业不作为，前期交房三栋，就看到五六个保安。还有容我想想 完全就是黑心开发商，玻璃不达标，完全不顾及购房者的安全，车位宽度不达标，完全不顾及口碑，把黑心开发商赶出武汉市收起"
云图特意设置了收纳区，甩脱入户的局促拥挤，尊贵入户已到你的碗里来；不喜欢厨房里的兵荒马乱，云图U型厨房设计，功能区合理划分，；还有可随意改变功用的客厅个性展示空间、主卧里的步入式衣帽间、卫生间里的卫浴三件套。收起
房子外环外面一点，周边目前比较破，不过几个项目都在建，户型图看过了，那是相当好，就是不知道价格怎么样，周浦那边有35000的，我想这里也不会低。收起
在周浦这边，离三林很近，以后的发展潜力肯定好。不过现在那边交通的不太行，离地铁站远，公交转车过去也很麻烦，基本得依靠自驾。周边商业配套还不错，有万达广场、各大商超、银行等，医院、学校、休闲娱乐的场所也是应有尽有，比较齐全。收起
项目去看过了。优势就是品牌可以。户型设计的很好。地段后期发展潜力不错，靠近三林。交通出行方便，离后期的18号地铁线距离也不远。差点的就是项目周边环境有待改善。收起
项目去看过了。优势就是品牌可以。户型设计的很好。地段后期发展潜力不错，靠近三林。收起
世茂的房子品质没话说的，过几年肯定升值。只是价格还没有出来。收起
虽然是在施工，但是现场还是挺干净的，大家来看看进度收起
定价都还没出来，上次路过那边售楼处都还没搭建好，不过综合附近的楼盘来看定价不会太低的。收起
旁边是火葬场，在路对面，可是我觉得这个也没有影响啊，那边还要建房子，到时候难道就卖不出去了吗收起
被吸引完全是因为名字有点意思，比那些起什么嘉什么富什么广场的要好多了，现在还看不出什么，期待看盘~收起
距离魔方社区最近的大型医院为嘉华医院，资质为二级标准综合医院，一些大型疾病这边还是可以解决的。如果是日常的医疗需求，项目自带医疗诊所也可满足。收起
去那看了一下，售楼处超有味道的，喝了杯咖啡，还可以，完全不像其他的商住盘。收起
魔方社区停车位还是比较充裕的，车位比为1:1.2，地上停车位110个，地下395个，机动车位432个。听说，他们北侧入口处规划“懒人”食堂，夜里面还可以去尝尝！收起
56平户型看样板间感觉得房率蛮高的，两房设计，流线比较合理~收起
同事开盘时订的，说是房子不错，小面积还有两房两卫，离地铁也近，据说现在有特价房比之前还便宜两千，要买趁年底还能便宜吧。收起
实体看了一下，单价要16800，比周边价格都贵，房型还可以，得房率高些，但是周围环境较差，灰尘多，离火葬场只有几百米，在同一片地块上，不敢住啊收起
之前听一个朋友说这个盘，很感兴趣，不过能达到理想状态应该也不容易吧，比如他们的社区圈子什么的，感觉很难，现在大家都喜欢封闭自己，唉。收起
精装修交付的据说马桶都是TOTO的，一楼是石材地板，二楼是复合地板，书香门第的，装修标准还是不错的。不知道到时候开盘价格怎么样，赶紧开盘吧收起
感觉老板可能真的是很有理想的人，要不然能花那么多钱再去研发一个社区的app，试了一下，真的蛮好用的，点了一杯咖啡，非常顺利~~收起
抱着投资的想法去的，销售说，如果不是自住的话，直接交给他们帮忙出去，在他们的app上就能解决。收起
loft太低，手申不直，还有公摊面积达到百分之四十收起
42平的户型得房率差了点，一房设计，单身们可以考虑，哈哈收起
二层层高2.1米，整个空间会显得很压抑。虽然没顶到头，总觉得要弯着腰走，总之就是不舒服。房间面积也都很小，不如那个50多平就一间房来的舒服收起
问了一下，商家有生鲜、超市、药店、宠物店、洗衣吧什么的，听起来很不错。主要是宠物店真的太好了，每次搭理家里那只二哈烦的要死收起
一般都是白领年轻人去看吧，坐地铁还是蛮方便的，从嘉定西站下来，走几分钟就能到。自驾的话达到市中心差不多40分钟左右也能到。收起
名字很有意思，不知道有什么花头，有时间过去看一下收起
二层层高2.1米，感觉很压抑，看来loft挑高4.5明显是不够的。59平的得房率不是很高，可能是样板间设计的关系吧，如果自己拿到手，可能多隔出一个房间。收起
这个楼附近难道不是火葬场吗？嘉定西那边收起
去那边了一下，说是年轻人创业还能支持的，不知道是不是噱头收起
非常酷炫，据说下载个app，基本上衣食住行就解决了。收起
旁边是上海相东博物馆，现在还没修好，不过已经基本完工了。那里面有一个小有名气的素斋饭店，据说里面的素斋还是很不错的，有机会去尝尝。收起
旁边是一个汽车城，感觉周边其他配套看起来不成气候，只有一个佛像艺术馆，不知道为什么感觉怪怪的。。。收起
去看过一次，在11号线附近，魔方社区规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
说实话，房子买在在轨交11号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
位于嘉定镇板块，距离11号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
性价比挺高的，就在11号线附近，升值空间巨大。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，魔方社区是11号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
魔方社区位于嘉定嘉定镇，周边的配套较为成熟，11号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
就在11号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
项目位于嘉定镇，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
我买房最关心的是出行，这点上魔方社区还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线，总之出行有基本保障即可。收起
周边交通很方便啊，11号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
这个盘到11号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
实体看了一下，单价要16800，比周边价格都贵，房型还可以，得房率高些，但是周围环境较差，灰尘多，离火葬场只有几百米，在同一片地块上，不敢住啊收起
买过的人和没买的人，现在还感觉当当初的价格高吗？收起
以后发展还是有的，交通十分便利收起
还是有发展的，旁边的交通十分便利收起
已经买完了！ 想转盘的朋友*个人费用打折*懂的加我*收起
精装交房的，装修标准也就一般，不过商住的都差不多了~收起
这个定价是有点高了，不过，在地铁站旁边还是能理解的收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
魔方社区商业配套什么的一般，不过看了一下，周边交通情况还不错，公交有菊园1路、嘉定5路等10余部公交车，嘉定客运中心也在地铁11号线嘉定西旁边；自驾的话很方便，周边有沪嘉高速、沈海高速、绕城高速、沪宜公路等公路网。收起
魔方社区开盘当天还是蛮火爆的，听说很多外地人跑去那边要买房子，可以投资什么的。不过看了一下，15000的均价相对商住还是蛮高的了，何况旁边其他的配套真的很少。收起
魔方社区共三栋，1#10层，2#、3#11层。一二层为商铺，部分二层为办公空间，二层以上均为商住LOFT。商住公寓部分均为3梯19户。收起
他们户型总的来说一般吧，看59平的，该户型为项目推出的最大户型，得房率相较39平差一些，不过每功能空间较为宽裕，其中儿童房空间面积较小。收起
上周六开盘的，和家人去看的，均价16000，感觉商住价格算是比较高的了。可能真的是噱头比较多吧，真的涉及创业的话，不知这些花头有用没收起
明天就开盘了，不知道价格怎么定的，明天去现场看一下收起
据说商铺二层是什么创客工厂，可以租办公桌，聊天什么的都在那个里面，是开放式的。收起
虽说他们自己有商业，但是也有限，旁边的配套真的太少了收起
魔方社区真的是懒人社区，像我这种喜欢宅的，如果吃喝都能在家很方便的解决的话，真的是福利啊。创业的话据说可以众筹，开发商还能支持。收起
比较感兴趣的就是那个“深夜食堂”，据说价格会很便宜，反正不管是投资还是别的都很不错。收起
去看了样板间，56平两房的还不错，朝南，客厅看起来很宽敞。两室面积大小也比较合适，不会显得太拥挤，就是二楼层高真的有点压抑。。收起
到现在还没有开盘，不过据说好像能认筹了吧收起
社区旁边规划是一条绿化带，如果规划同步交房时间的话，还是不错的。毕竟，现在前面那条街真的有点破。收起
好像是和什么中科院合作的，然后中科院还支持年轻人创业，还是很有特色的项目。收起
感觉是我见过的最有情怀的商住产品，本来也就是想在那边看个工作是什么的，可是发现人家真的不仅仅是住而已。收起
看了那么多科技项目，这个盘是我见到的真的能落地的，实打实的智能社区。基本上不出门，吃喝物业都能解决。收起
听了很多社区建什么微信社区群的，看完这个盘，觉得那些都弱爆了。人家app上直接有一个自己社区的交际圈，感觉蛮有意思的样子。收起
从嘉定西站下来就能看到，可是个人还是觉得项目实在太远，过了嘉定新城都是两班倒，也不方便~收起
这种盘一看就是刚需的，只是我觉得刚需人群市场应该也不会很好，因为旁边没什么人气。收起
据说打造的是一个青年社区，可是旁边的配套感觉和青年这个氛围相差较大，不过感觉还是有市场的，因为离地铁11号线步行10分钟可以到这个盘，年轻人或许也会选择的吧。收起
去吃素斋的时候看到的，建筑外立面有点魔方的意思。旁边就是轨交11号线嘉定西站，交通比较便利。据说这个盘会弄一个奢侈品买手店，我觉得附近的购物狂们又有地儿去了。收起
本想进去看的，人家说要到月底才开放，据说到时候还可以喝咖啡什么的，听起来很有调性的样子呐~收起
商业产权，项目上面是商住loft，目前还没有开盘，说是月底。售楼处还没有开放，不过也去看了一下，像是咖啡厅，文艺气息很浓厚，不错~收起
嘉定现在到处都在建，这么点地方都要建几栋楼，嘉定的地都那么金贵了吗。。。收起
这个盘目前还未开盘销售，但是看了一下参考价35000元每平，感觉在惠南这里还是有些贵了。收起
地段偏了点，配套不齐全，参考均价3.5是不是高了点？收起
地方太偏。配套很少。价格虚高了。收起
大概什么时候开盘呀，价格**3万左右收起
价格2.8万差不多可以接收，哈哈收起
太贵了，南汇太偏不值这价，瞎卖。收起
一个下午306套全部售磬，一套不剩。说明什么，太便宜了。收起
周边35000的话。是真的贵了。不知道是毛胚还是精装。旁边东原艺墅是因为有联排别墅才把总体价位拉上去的收起
挺贵的啊，这么远交通也不便还这么贵呢？收起
在浦东的惠南板块，地段还可以，价格希望在三万左右吧。收起
得房率太低了，94平的主卧放一米八的床两个床头柜都放不下了收起
周边有个16号线的地铁站，不过距离是远啊，价格还没有公布。收起
今天去看了下，这几天在认筹，84、94、108的有样板房，总体感觉房型不太喜欢收起
周边的配套设施倒是很全，市场啊，商场啊，饭店啊一应俱全，现在价格没有出来，也不好谈论性价比。收起
得房率不高，离地铁三公里，有点远，公交不方便，毛坯三万多有点贵了，房型还可以。收起
是太贵了，偏僻地方，配套不齐，乡下。收起
盛世荟庭外观看真的好丑 像拆迁房 也不给看样板房   二期还不知道什么时候开盘 还得摇号 希望装修得好看点吧 旁边的东源艺术精装修其实就是普通装修 别墅造得像商品房 看了一圈 很满意的都没有收起
卖掉的毛坯多少钱一平呀！也没看到价格公布收起
毛坯交付！！！居然不是精装！！收起
这个户型怎么样？哈哈哈哈哈哈哈收起
价格好像是3万8，，，呵呵呵呵收起
户型都不是太大的，想户型图出来的话看看设计，价格没有公布我觉得还挺适合我们这些上班不久的刚需房的住户。收起
还在建设中呢，价格也还没定下来。收起
在惠南板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
盛世荟庭占地面积约32166方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
盛世荟庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积32166平米，跟周边的楼盘比盛世荟庭算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在惠南发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目位于惠南，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有32166平米，感觉很大啊。收起
我买的才28500一平米还是6楼，94的**的户型收起
什么鬼地方 连膜拜和OFO共享单车也没有，一看就是乡下地方，管理混乱。收起
还是冲着最小的户型去的拉。71平现在比较少见了，感觉实用性还是很高的，算一下均价若是25000元/平，那这一套的价格会在175万左右，首套住房按30%的首付比例来算52万左右就可以把这套房拿下，而且还是精装交付的，对我们这样双职工家庭特别省心，省的到外面再被骗一次了。收起
半小时，头顶上有20架大客机飞过，这能住人吗？2房的样板房关了，只好看了118的三房，很喜欢！不过销售态度真心差啊，从头到尾，连跟的人都没有…收起
今天定下了一套103平的，据我多年看房的感觉，这个小区质量还行，落地玻璃是一大特色。据说二师附小在旁边，未来升值空间大。飞机我问了已居住的，在室内感觉不到噪音，环卫工人也感觉不到吵。收起
马上开盘，马上开盘，南翔最好住宅楼盘收起
我觉得小区还是潜力大大的，环境好，品质高。周边商业在发展，上师大二附小也是敲定的事～门口有银翔湖，到地铁站稍微远点，走路15-20分钟，但是小区门口银翔湖边上就有公共自行车，可以骑车到地铁站。未来搞不好也有更近的地铁收起
感觉得房不高，房型一般般，外立面很难看，日本的就是有点不适用。收起
房子倒是不错，就是得房率有点低。南翔的交通不太好，好几条路都是断头路。收起
就是南翔太远了，每天上下班路程要两个小时以上，这个价格可以在大华买个还行的二手房了收起
已经卖到5万每平了吗？太夸张了吧！有房在卖吗收起
一年的时间长了一倍价！！！？？？收起
在南翔附近，要走点路，房型设计的比较精致，一看就是日系的感觉，很讨女生的喜欢，周边已经有很多旧小区了，但是买东西还要走点路出去点，有点点不方便。收起
87和92的两房次卧较小，只适合小朋友住收起
地铁站到楼盘这边挺近的，上下班挺方便的。收起
我主要看了B2户型（92平），样板房看下来还可以，有中央空调+地暖，品牌基本是日系，开发商号称精装标准3500，有个人人在说的缺点：儿童房太小！真的只能当儿童房。得房率不高不低吧，75%。本来想看另一个双南B1户型（87平），样板房早早关闭了，没看到，据说小房间略大一些。收起
就嘉定来说还是南翔发展的好一些，毕竟是老区，配套比较好，学校、医院什么都不用担心，小区位置比较安静，我挺喜欢的。收起
现在没有房子了，加推也要8月后了，不要白跑一趟收起
国家和开发商再骗老百姓的钱，故意抬高价格卖，而且是制造假象好觉老百姓都追高买，国家这是为了给外国人收起
这么贵的房价，你们房地产老板和国家简直就是一条腿.造的房子一踏糊涂，没有一幢是好的收起
4月加推的房子 5号已经售空了 大家不要白跑了收起
自从11号线通了以后，南翔房价一路飙升！不过本人觉得值得升的也就是南翔了，老城区，配套成熟。未来发展可能会更快！收起
我很喜欢好世凤翔苑的大门！看着就非常大气庄严有没有，从远处望去还能看到里面的亭台水榭这些景观，入门靠右就是地下车库，，进出停放车辆也是非常科学的，期待交房的那一天！收起
很一般，性价比不高。得房率也低收起
一直想换房子， 看到这个户型设计我挺喜欢很适合我们一家三口，周边有地铁有学校，两个大问题都解决了。收起
精装修样板房去看了 厨房间客厅阳台很满意 但是主卧次卧太小了书房大小忽略不计 二个卫生间 一个是在主卧里的 完全靠排风系统换气 一个是有窗户的卫生间 总体118平建筑面积 使用面积估计在90平方 一梯二户还可以 精装修的房子使用材料就算是环保的味道很重 木板感觉也不是很好的板 在里面十分钟不到 闻到那种味道就吃不消了 地理位置附近就是一个公园 上班族有车还算方便 没车的地铁站二头都有段距离 总体来说交通生活设施过个五年发展差不多了收起
离江桥垃圾焚烧场那么近，上海多东南风，为了家人还是放弃了收起
在南翔地铁站乘坐南翔3路，到金通路众仁路站下车就到了，交通还算是方便的，这个房子是打算给爸妈住的，感觉整体的小区绿化做的真不错，看到椭圆型中央草坪设计也比较别致，沿着环状配置1月～12月当季的花和木，以四季为主题的植栽，给人感觉季节的变化。就算是不想出小区，也可以感受到浓厚的自然气息。收起
介绍的还行吧！对房型和面积不是蛮理想，再看看吧！收起
87和92的两房次卧较小，只适合小朋友住。整体环境、装修都不错！收起
好世的房子得房率最低，70%也不到。房子的外立面也很难看，里面的装修也不值这个价。总的评价不如吉宝和同济的性价比高。收起
好世凤翔苑在南翔银cbd中的价格是比较便宜的，地理位置也在南翔站南边，也能享受老街配套，但比同济融景雅苑略远；精装都使用日系品牌，林奈、三菱啥的，应该比较放心。收起
好世是日本开发商，所以去看房的时候，感觉细节做得很好。售楼处卫生间还是保温的。户型还可以，不过不太习惯那2个小的卫生间。走路到南翔地铁要15分钟，对面就有公交车站牌，做过去要个5、6分钟，然后一些生活配套就在小区对面。收起
屌丝看的还是A1户型，南北通透，保障了整体的采光空间，客厅与阳台、餐厅相连，动线比较明确，若家里来客人的话基本所有的活动都可以在这个空间内完成，不会打扰到右侧隐私的住宅区域。阳台的面积很宽裕，这也增大了整体的得房率，毕竟一般的面积是送的嘛。厨房设计为长条型，节省空间，还能容纳多人操作，并且附带有功能阳台。虽然是小户型，但是卫浴空间却很充裕哦，浴缸也妥妥的可以放置，整体的舒适感瞬间UP！收起
比较喜欢的是92平的B2户型，面宽较短，进深较长，这将造成户型中间部分比较阴暗。采用了三面采光的全明设计，有效解决了室内采光可能不足的问题，餐客双厅的南北两个阳台，为室内带来更多阳光。唯一有点不舒服的就是，入户正对的卫生间，虽然有隔板挡住，但是用老人家的话来说风水貌似不是特别好。收起
两房的得房率太低了 小房间做书房都嫌小 更不用说做卧室了 卫生间和厨房的窗户在一起 并且不是直接通外面 而是通一个小阳台 太别扭了 在飞机航道正下方 这个也是硬伤收起
靠西边围墙的变电站离住宅也太近了吧，真是要吓死人啊收起
2015年才一万八现在要五万了收起
我之前租房子的时候周边没有地铁，然后每天都要早起赶车，真的很辛苦，想买这个就考虑到11号线地铁站离这很近很方便。收起
我看了下这个楼盘的整体，配套设施现在在慢慢建起来，地铁也在周边，坐等升值。收起
小伙伴们，看清市场吧！好世凤翔苑开盘价要在38000-40000了，你们还买吗？收起
房间没的说，非常大气，尤其是152平的大户型，让人流连忘返。不过周边商业档次太低。收起
房子的装修确实很漂亮，工作人员介绍说室内装修都是世界一流的家装品牌建材供应的，有汉斯格雅、林内、三菱电机、东芝、TOTO、松下等著名品牌，希望好世对得起3000多一平的装修价格哦。收起
洗漱和沐浴的空间是完全被隔离成2个房间，正在做到了干与湿的彻底分离，功能性一下子被提升了。个人觉得2房的次卧的空间还是有点小，实用性没有小的户型好。收起
总体感觉还行，感觉还是要自驾，小区前门是公园后门是商业，加上南翔本来就算是老城区了，出门坐个公车也挺方便的，比较有特色的是小区的绿化了，阶梯式的设计让每一个地方感觉都能看到小区全貌，户型设计偏刚需，价格就周边来说没有特别大的优势吧~但楼盘特色还是比较明显的。收起
周日的时候去看的样板房，在南翔地铁出来后走了大概15分钟的样子，周围挺安静的，对面是一个小商业广场，小吃店什么都在，他们的房型最大的特色就是一进去就会感受到日系的精致，卫生间是第一次看到真正的干湿分离，感觉很奇妙，感觉这个设计日常确实会很便捷，因为是精装总价还是有点小贵，考虑中。收起
开始看的大华万里，说实在的，家里两辆车，实在不适合住次新房，停车闹心，好世停车很方便，一脚油门的事，没车尽量住市区，有车的过来很方便，环境空气比市区好多了收起
想改善下现在的小房子，南翔这里的价格还算能接受，118平的三开间不错，三面采光，南北通透，室内感觉还是满明亮的。精装交付的厨房是U型的，而且面积大，还有一个转角吧台，朋友来聊天什么的挺不错的，3间卧室2个朝南1个朝北，都配有储藏衣柜。洗漱和沐浴的空间是完全被隔离成2个房间，正在做到了干与湿的彻底分离。收起
现场去过，得房率相对于新城来说，还是比较低，百分之七十三。收起
有人知道地产开发商是哪家公司么？收起
在南翔板块，旁边有个11号线地铁站，交通还是听便利的。收起
看到日系俩字儿，就够够的...！收起
大家好，我是上海宝原地产小岳，好世凤翔苑价格已确定42000，有没有震惊到你收起
据称马上要加推2期的房子了，一期的价格差不多在3万左右，预计加推2期房子的时候，肯定不止3万一平的价格。收起
先不说房子怎么样，售楼处根本没房卖的，全内部关系和中介加价卖，正常渠道根本买不着。差价！收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
得房率很低，除了这点以外其他都还好，不过感觉楼的外立面太大气了，看起来不像家，价格有点贵，房子地段和环境都好，附近有好几个公园，没有空气污染。收起
离地铁站和中也翔滕很近，配套齐全 项目整体还是中规中矩 也没什么亮点，但是环境好，地段挺好的，还是湖景房，话说银翔湖真的很美很美。收起
房子本身没啥大问题，这里吐槽一下看房车。看完回去的时候师傅说我们只有两个人，他要考虑油费，不肯走，要我们等下拨人来了一起走。这一等就是十几分钟。。。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
好世凤翔苑边上的古漪园挺赞的啊，据说距离也不是很远。南翔小笼包就不说了，上海人都懂得！收起
楼盘就在银翔湖公园对面，地理位置还是有点点小偏，距离地铁站有点步行距离，售楼处对面有一个商业广场，但是没什么东西。主力产品为70平1房、92平2房和118平3房，主打的还是刚需，精装做的比较细腻，品牌使用的都比较好，而且最大的亮点就是干湿分了2间房间，这个在上海还是比较少见的。收起
精装的房子，看着介绍真是心动，玄关、厅房、卫浴、厨房，每一处都用了林内、三菱电机、东芝、TOTO、松下这些好品牌，还使用环保舒适的地暖系统、绿色高效的中央空调系统、智能安全的入户系统。感觉一下子高大上了呀！收起
2房的户型还是不错的，南北通透外加双阳台，使得整个房间的通透感很不错，和客厅相互衔接的餐厅，也可以享受到充裕的阳光！厨房的设计是经典的L型，并且还有一个储物的小柜子，放置空间很充裕。收起
小户型一般没有玄关，买一个鞋柜又会在本就不大的面积里增加拥挤感，该户型在交付时就带有内嵌式的玄关鞋柜设计很贴心，收纳的空间也比较大，非常实用。主卧带飘窗，配有储藏衣柜，人性化设计。户型也非常方正，加上过道面积保持在低水平，整体的面积使用率非常高。像这种71平舒适1房在现今的市场中很少见到了，总价也不算高，还是不错的。收起
早上坐班车特意去的，对好世的印象比较好，而且南翔周边新盘多，一次可以去好几个。89平左右的两房还是比较正气实用的，步入客厅的时候感觉不像是在两房，而是三房的感觉，客厅的空间感很大气，整体的设计也中规中矩，很符合我的审美，小房间感觉有点点小，不过我准备做书房问题不大，精装的配置也比隔壁的楼盘好，周末是有班车的，大家也可以坐班车去一下看看。收起
价格么还可以，南翔基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有11号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
好世凤翔苑交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
我买房最关心的是出行，这点上好世凤翔苑还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线，总之出行有基本保障即可。收起
项目位于南翔，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在南翔发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
楼盘还是挺好的，就在11号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
楼盘处在11号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
在南翔板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
说实话，房子买在在轨交11号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
有谁知道好世凤翔苑后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，11号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
好世凤翔苑占地面积约85019方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
位置可以，靠近11号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有85019平米，感觉很大啊。收起
要少了吧，有钱的快入坑啊，AAAAA级收起
几万一平方？什么时候开盘？想去看看收起
噪音那么多，售楼处还还那么牛，真想给100个白眼！收起
现在都没有在售户型，预计推出的也哦度是小面积段的，以刚需定位为主。所以具体情况还不了解，要推出才知道了~收起
靠近银翔湖，是湖景房，价格有点贵，得房率低，不过环境非常好。总之各方面都挺不错的，在南翔印象湖畔，风景秀丽，环境舒适，宜居。收起
美如画！这就在凤翔下面我拍的！大落地飘窗赞爆了！交通的话出去就是地铁站 中冶翔腾广场！对面还有很多小吃店 作为吃货的我简直无法抗拒 写字楼办公大楼也在建设中收起
南翔周围兜了圈...感觉好世比隔壁楼盘好看不少....银翔湖真大啊.....收起
去的晚，只有152平的房型，感觉152的房型蛮怪的，从入户玄关这里一分为二了！收起
开盘之前报价27000，开盘当日变30000+，临走前去洗手间，听到两个销售在卫生间抱怨，客户一听3万报价全跑了。讲真，这个价格不如买华润130呢。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
别忽悠了，71平小的跟40平似的。公摊面积太大了收起
好世凤翔苑在嘉定有名的古镇南翔，靠近古漪园，且在银南翔cbd的辐射范围里面。南翔的发展确实挺快的，现代化进程应该是近郊所有cbd中最快的，行政、商业步行街、综合购物中心、银行、学校、医院这些生活设施都非常齐全，十分看好未来的发展。收起
我非常喜欢售楼处展示的恒温游泳池，毕竟是实打实的，房子虽然还没有建好，可是小区生活设施已经搞得有声有色起来了，售楼处的人介绍说边上的健身房也会开始建起来，未来周末的时候来这里玩挺方便的。收起
价格是30000元/平米，精装修。差不多北九亭都是这个价了，还是南九亭价格低点收起
有人评论距离地铁站不远，走走也就5分钟，感觉蛮有吸引力的。今天去看后，我想说，是飞飞也就5分钟吧！售楼处小姐说至少得20分钟！评论很重要，希望据实描述，免得误导别人！收起
现在卖的户型全比较大，114-133平米三房、146平米四房收起
户型不错，我必须要买个3房的，到时候把爸妈接来一块住，位置也很好，靠近地铁，小区绿化率高，环境也还比较安静，家人在一起住这里应该感觉很惬意。收起
个人觉得小区内的环境还是不错的，就是外面的商铺还有周边的配套真心跟不上，没有像样的集中性商业，都是乱七八糟的商家品牌。有可能还是九亭这边消费没搞起来吧。收起
楼盘的配套还是不错的，自己有商铺，地铁站上也有很多。日常生活很方便收起
九亭的老盘了，还是可以的，就是现在户型较大，总价有点高。个人觉得小区内的环境还是不错的，就是外面的商铺还有周边的配套真心跟不上，都是乱七八糟的商家品牌。有可能还是九亭这边消费没搞起来吧。收起
小区绿化很好，整体看上去很漂亮，另外这边的配套也比较齐全，除了小区自有的商业配套之外，周边也有很多新兴社区，商店入驻较多，很热闹。到地铁站也不远。走走5分钟。收起
超过2.7万就没意思了，虚高得厉害收起
我一直看好贝尚湾房子，有合适买一套。收起
这里都是豪啊，各种不贵，房好！收起
这个盘5万5我觉得便宜了，应该卖到155000。收起
售楼处的人真是太装逼了，搞得我们要求着他们买房子一样。楼盘性价比一般，价格虚高。收起
精装不错，B户型113平小房间太小，厨房间空间很大，彩光不错！交通方便。我喜欢收起
小区太大，周围设施跟不上，买东西不方便收起
去看了一下 总价在三百五十万左右 房子还可以 周围配套比较落后 有点农村的感觉 这点总价可以往七宝方向考虑一下收起
九亭的老盘了，还是可以的，就是现在户型较大，总价有点高收起
贝尚湾3万5的单价确实不便宜，但是精装标准挺高的。收起
看这走势，贝尚湾三期的价格是要直逼四万了的节奏了。收起
赞同楼下黄小姐说的，五分钟纯靠飞……小区内绿化不错，散散心很方便收起
贝尚湾小区的配套比较齐全，除了看到有一些商铺还有幼儿园。而且房型比较大，采光好。收起
房子价格稍微高点，不过这个楼很值当，建的非常好 ，朋友买的一期配置超级好，看了样板间感觉房子不错 ，精装交付的以后省心了。离九号线也挺近的 有时间可以走过去 没时间可以坐公交都行。收起
九亭的老盘了，还是可以的，配套还不错，就是现在户型较大，总价有点高。3房要300多万了。这个盘早就回本了，拿地本来就便宜。反正越到后面房子越值钱，也不愁卖。收起
非常看好，绿化不错，物业管理很好收起
优点1：九亭的地段还是可以的 缺点1：配套地段，有点脏乱的感觉，毕竟是城郊交汇的地方，2：价格贵，不知道九亭是怎么回事，现在加高涨的老高了，快接近市区了3：面积小，格局不像别墅像公寓房收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
小区前面有一排自带的商业配套，周边的配套也比较齐全。收起
9号线九亭站最近的楼盘，体量也很大，超过了50万平米。卖了好几年了收起
位置可以，靠近9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
位于九亭板块，距离9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
相对9号线旁边的几个楼盘距离来讲，贝尚湾稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
贝尚湾占地面积约130723方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，贝尚湾就不错，9号线也就在旁边，去市区很快。收起
价格么还可以，九亭基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
楼盘还是挺好的，就在9号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，9号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
我觉得是九亭最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好贝尚湾离9号线不远，价格也可以承受。收起
去看过一次，在9号线附近，贝尚湾规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
离9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
项目位于九亭，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
这个盘到9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
不过，话说回来，项目不论是交通还是生活配套，都很成熟。自身带商业街，对面也是个小型的商业广场。离9号线九亭站也不远，周边小区居民生活气氛很浓厚收起
销售态度都蛮冷淡的诶，我问能不能介绍一下二期的，她说今天不是轮到她接待………无语收起
贝尚湾小区室外阳台漏水到楼下，这是谁的责任？求助！收起
贝尚湾停车现状，物业管理无能，一踏糊涂！！收起
非常看好，绿化不错，物业管理很好收起
一直在关注，看了好几套房子了，户型配套什么的，这个还是挺喜欢的，但是一直在往上涨啊价格。收起
113平米的三室，整个是南北通透型，客厅和阳台连在一起，客厅也很宽敞，双卧都是朝南的，采光性很好。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
一堆托收起
感觉评论都是拖，房子不值这个价格收起
优点1：九亭的地段还是可以的  缺点1：配套地段，有点脏乱的感觉，毕竟是城郊交汇的地方，2：价格贵，不知道九亭是怎么回事，现在价格涨的老高了，快接近市区3：有地铁和没地铁没区别，走路去地铁站要二三十分钟收起
小区环境很好，有多种类型的住宅，也有别墅，周边有很多学校，我觉得可以算个学区房，以后小孩上学应该不成问题，周围的社区服务卫生中心也有好几个呢。收起
整体朝南，采光性很好，别墅的话我比较注重环境，这个绿化面积也挺大的，绿色植物很多。收起
打电话去案场问，他们说也不知道后面什么时候加推，价格也没说，之前也去看过，当时联排别墅的均价差不多5万一平米，估计后面的价格可能要高一点了。收起
这个盘开发商怎么样啊，怎么没听说过，以后不会跑路吧？近千万的房子，怎么也得有点保障吧收起
旁边有个地铁站，离九号线还是挺近的。收起
虽然是个别墅盘，但是他的地段完全不偏，附近还有个地铁站，距离也不是很远。收起
这个盘我还是挺满意的，附近有地铁站，周边有银行，时尚生活中心，赤坂亭等等。收起
看中他的地铁站和周边配套，这些都是生活中的必需品，这个盘我觉得地段很好，一千万一套我觉得在九亭有点高，再考虑一下。收起
是个别墅盘，小区绿化还可以的，地段也算九亭不错的了，旁边有个地铁站，去哪里都会方便许多。收起
整个别墅设计上来说还是不错的，功能齐全，采光性很好。收起
开盘要等到4月下旬，想入手一套别墅，环境很优美，也很安静，因为小孩上学也在松江，所以改善下生活就选在这里，也有9号线九亭站，开盘的时候会关注的。收起
我觉得他的装修风格我很喜欢，而且售楼处会给你价目表也很仔细，环境很优雅，让人感觉很舒服，同时还提高了生活品质~收起
小区环境很好，有多种类型的住宅，也有别墅，周边有很多学校，我觉得可以算个学区房，以后小孩上学应该不成问题，周围的社区服务卫生中心也有好几个呢。收起
现在看到的价格是要1000万一套我个人觉得在松江这个位置有地铁，小区环境优美，也算个学区房的话，配套很全面，不需要你过分操心，这个价位我是可以接受的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有320000平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，崇明新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
堤亚纳昱墅占地面积约320000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
堤亚纳昱墅交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于崇明新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在崇明新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
是在崇明哪个板块，周边有没有什么交通主干道？收起
附赠面积很大，还有私家花园，而且小区内还有1.5万平的湖景，就是有点远。收起
价格还挺便宜的，就是太偏僻了，买来养老可以考虑收起
周边生态环境确实好，唯一的缺点就是交通不便。收起
社区内部据说是有1.6万平米的碧水望湖和临湖而建的主题假日酒店、高级健身中心、休闲居家商业等，感觉养生设施很完善，买一套留着养老吧哈哈。收起
问了售楼处，现在没剩几套了，后面好像还有房子的。收起
项目打造的是岛居的概念，还挺贴切的，崇明岛嘛，住在岛上的感觉还是不错的。收起
这个项目是期房还是现房啊？有谁知道的？收起
上次打电话问了售楼处，现在只有独栋别墅在卖了。收起
地中海的设计风格，个人还是很喜欢这种风格的。收起
个人比较比较大的空间，这个户型还是挺大的，而且感觉能够有很多的空间使用，而且特别适合朋友聚会收起
不知道还有没有合适的房源了，所剩下的房源好像不是很多了，不知道还有没有合适的了，不过喜欢他的整体设计和环境。收起
项目位于徐泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
去看过一次，在2号线附近，大豪山林别墅规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
现在青浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在2号线附近，潜力无限。收起
位置可以，靠近2号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
楼盘处在2号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
说实话，房子买在在轨交2号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
价格么还可以，徐泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好大豪山林别墅离2号线不远，价格也可以承受。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，2号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
我买房最关心的是出行，这点上大豪山林别墅还是很不错的，目前最近的地铁线路是2号线，总之出行有基本保障即可。收起
这个高的，只有高冷森人参与，居住人，不怎么高的。价格铁板钉钉。太高了……收起
我勒个去，青浦这么高的房价，是要抢劫啊？收起
在青浦6万多一平，真的惊呆我了。收起
最喜欢的独栋别墅，户型的面积也都挺大的，但是我觉得六万一平性价比一般吧。收起
户型面积挺大的，基本大概要两千万+了，在青浦这个地段来说有点高了。收起
喜欢他的客厅，宽敞大气加上大主卧采光性很不错，小区的绿化做的也让人感觉很舒适。收起
六万一平在青浦，周边也没有地铁，价格有点高哇。收起
小区管理还不错带有幼儿园，周边也有世纪联华，农工商，吉买盛等等，可以满足日常生活，价格上来说肯定是有点贵了。收起
松江新桥的低密度独栋别墅社区，住独栋的都是开车出行，该地方无地铁到是无所谓。关键是开车早上高峰很堵，特别是经过康城门口这段，基本上属于不动的节奏。收起
优点1：独栋别墅，容积率低，绿化好2：面积大，房间大，住着舒服 缺点1：一直不看好新桥这个版块，感觉最近十年都没什么发展2：价格高，两三千万买在这里除非刚需，不然没必要收起
你们来过这里吗？瞎评论 莘闵又不是只有一条路去莘庄，商城目前已经七八个了 难道还不够您败家的吗？收起
松江新桥的低密度独栋别墅社区，住独栋的都是开车出行，该地方无地铁到是无所谓。关键是开车早上高峰很堵，特别是经过康城门口这段，基本上属于不动的节奏。收起
整个新桥板块商业配套设施也比较欠缺，基本多是以当地人开设的小型店铺为主，落后的商业有望在新南路上的乐购竣工之后得到改善。最近的像样点的商铺距离楼盘有点距离。收起
作为独栋别墅来说，它竟然没有地下室，虽然每家人家有3-4个车位。但没有附赠面积来说，这个别墅性价比不高。收起
现在松江发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在9号线附近，潜力无限。收起
我觉得是新桥最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
现在新桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
乔爱庄园占地面积约222199方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
在新桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
不仅仅离9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择乔爱庄园真的很方便。收起
有哪位大神可以推荐下新桥的房子不？一定要在9号线门口的。收起
这个盘到9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
周边交通很方便啊，9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中乔爱庄园，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近9号线，公交估计也会越来越多。收起
虽然位于新桥，虽然也自以为靠近9号线，但是实际项目距离9号线尚还有一段距离。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
相对9号线旁边的几个楼盘距离来讲，乔爱庄园稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
位置可以，靠近9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
就在9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
价格么还可以，新桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
作为别墅，这里绿化覆盖率高，小区风景优美，只是处于航道下方，飞机低空飞行，噪音太大收起
休息层为双露台设计，一层客厅且为挑高，空间采光良好。南北两个卧室均为套房设计，西北角卧室的卫生间位于门前。生活起来方便。收起
独栋的别墅，绿化面积又高，整个的得房率还是挺高的，相比其他的楼盘，觉得这个性价比还是挺高的，可以考虑一下。收起
整个小区的环境很好，绿化率挺高的，毕竟是别墅，整体的区域划分没有别扭的地方，都很舒适。收起
在新桥这边，以后这边的发展应该会不错，觉得这个房子可以买下来，等以后应该会有所升值。收起
风格很多种，选择很多种。属于高端别墅区，绿化率高达70%，感觉生活在大自然中，居住环境特别好。尽管周边配套稍显欠缺，但是自带有高端会所，能很好满足业主需求。环境好才是硬道理。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
外观就很漂亮的别墅，而且都是大面积的，户型和结构都很好，最好的是还赠送很大面积的花园。收起
楼盘以独栋别墅为主，面积也很大。558-676平米为主，每户附带3-4个车位。绿化率高达65%。从产品来说，舒适度是很好的，价格来说一套在2000-3000万元/套。收起
已经是尾盘了，总价要2000-3000万元。面积都是500以上的户型。绿化率高达65%，容积率仅0.29。每个户型的花园面积要近100平米了。收起
低密度别墅社区，楼盘属于松江的新桥板块，出行是个大问题，莘松公路每天都堵得要死。收起
这个项目在马桥的，周边配套很不完善，主要的生活配套还是依靠颛桥地区。交通也不太便利，基本还是要以自驾车为主。别墅总价高，适合经济实力较为雄厚的购房者。收起
听说这个房子是李嘉诚造的才特别有心情去看一下，听业务员介绍说是上海第一个全石材外墙独栋别墅，看下来确实不错，归纳下来有4个优点：全独栋、全水景、全套房、全明地下室，算是比较大气的别墅小区了，下次带老公再一起去看一下。收起
上海闵行区御涛园别墅明显违反<国务院关于进一步深化改革的决定2004文件〉，该文件决定明确禁止别墅建造，购房者要小心别上担房开公司宣传，百度可以查询该国务院文件。收起
目前看来位置稍偏，但是就是偏才有这个价，等什么都完善了，这个价你能够买得倒？整个小区规划还是不错的，户户临水，就是物业费贵得离谱！10元一平方，没感觉值这个价！周边仲盛、龙湖都在建了，安曼酒店也快开业了，长期看是不错的。收起
整个最低的价格在900万+，马桥这边地理位置是有点偏，这个价格有点贵了我觉得。收起
独栋别墅且含一个车位，附送约300平米花园。室内精装修交付，其中配备的顶级厨卫品牌就包括Leicht、 Baumatic、 Kohler、 Grohe等，整体风格将展现极富深度的精致奢华感。这和项目的全石材铺砌的外立面可谓相得益彰，精装的别墅真的没见过几家，开发商真的很有信心啊。收起
如此奇怪的户型，有人买吗？？？收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
御涛园整个社区以活水连贯每个部分，小区绿树成荫，景观一流。超低密度，配套设施有旗忠高尔夫球场和旗忠网球中心。房源全部为精装修交付，更加省去了装修的时间。收起
1000+万的别墅，都是独栋的，最大的卖点就是李嘉诚打造和0.175的超低容积率了，不过说起来香港人造房子是有一套的，小区绿树成荫，景观一流，每幢别墅的外墙均铺砌石材，真心不错。收起
价格么还可以，马桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好御涛园离5号线不远，价格也可以承受。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
御涛园位于闵行马桥，周边的配套较为成熟，5号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
该项目在闵行马桥，5号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
不仅仅离5号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择御涛园真的很方便。收起
项目旁边就是5号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有260000平米，感觉很大啊。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，5号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中御涛园，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近5号线，公交估计也会越来越多。收起
在马桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于马桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
离5号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
现在马桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
位于马桥板块，距离5号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
嘉闵高架建好后，去哪都方便了，没什么偏不偏的。收起
不知道别人在购房的时候会首先考虑什么因素，我自己而言，我会首先考虑交通因素。这个小区靠近5号线的金平路站。收起
我带家里人来看过这个盘，靠近5号线的金平路站，感觉上班的话很方便的样子。收起
靠近5号线的金平路站，上班族的话感觉真的很方便，以后会继续关注的。收起
我个人而言，很喜欢这个楼盘的交通，靠近5号线的金平站，距离地铁口也不是很远的样子。收起
交通方面，靠近5号线的金平路站，距离地铁口约1000多米的样子。收起
靠近地铁5号线的金平路站不是很远，1000米多一点点样子吧，还可以接受的。收起
整体是朝南的，采光性很好的332平的独栋别墅，有子母门，给人感觉挺大气的，卧室客厅也都设计的不错。收起
整个户型挺方正，我挺喜欢户型是方方正正，规规矩矩的，给人感觉很舒适，通风性和采光性都不错。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
在闵行颛桥那边，位置还可以，有5号线，配套也算好的，生活挺方便的。收起
"有些房子靠近高压线，有点担心。不过这里的交通确实比较方便的，有5号线，公交线路有虹桥枢纽4路,徐闵线,莘荷线,闵行14路等，不管是闵行区内还是来往市中心都不是很麻烦。收起"
出发前，原以为既然万顺水原墅位于颛桥镇放鹤路以南，那么坐5号线必然是在颛桥镇下车，幸好还是在地图上面查了一下，才发现，原来，项目应该是在北桥站的附近！收起
价格不贵总价高 也是醉了啊 要是不介意交通什么的 是个好选择 至少是别墅。都是大户型 环境挺好的 配套之类的 我不是很看重 毕竟软件可以完善 还是更关注房子本身。收起
背靠规划中的元江商务区，内部有威尔士健身会所和恒温泳池，2个ATP标准网球场。5号线北桥站300米。收起
根据销售的说法，公寓部分所享受的物业服务包括了代付水电煤、24小时在岗等，虽然说还不清楚所谓的管家式服务真的可以“管家”到什么程度，但无疑这可以算的上是万顺原公馆的一大亮点。2.6元/平/月的物业费与目前多数住宅类项目的物业费用相差无几，但照目前项目项目宣传的内容来看，似乎还比较值得期待。收起
在颛桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
我买房最关心的是出行，这点上万顺水原墅还是很不错的，目前最近的地铁线路是5号线，总之出行有基本保障即可。收起
项目位于颛桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
楼盘处在5号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
位于颛桥板块，距离5号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有5号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中万顺水原墅，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近5号线，公交估计也会越来越多。收起
价格么还可以，颛桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，万顺水原墅是5号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好万顺水原墅离5号线不远，价格也可以承受。收起
离5号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
我觉得是颛桥最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近5号线附近，妥妥的升值啊。收起
万顺水原墅占地面积约189990方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
就在5号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
靠近5号线的北桥站，走路去地铁站的话感觉很近的样子。收起
交通的话，这个小区真的不错的。靠近5号线的北桥站，很方便的。收起
#轨交#靠近地铁5号线的北桥站，距离很近，大约800多米的样子。收起
作为上班族来讲，考虑一个楼盘的时候首先考虑的就是交通因素，这个小区的交通就让我很满意。靠近5号线的北桥站。收起
家里人表示很喜欢这个小区的交通，感觉很方便的样子。距离5号线的北桥站只有约800米的样子。感觉很近很方便。收起
在考虑一个楼盘的时候，很多因素都会考虑到。这个楼盘的话，交通方面很便利，靠近地铁5号线的北桥站距离不到900米。收起
这个楼盘怎么说呢，其他方面先不说，就先说交通方面吧，靠近地铁5号线的北桥站，交通很方便的。收起
靠近地铁5号线的北桥站，出行的话非常方便。逛街或者是上班的话，都是不错的选择。收起
不知道别人在买房子的时候首会考虑什么因素，反正我是首先会考虑到交通因素，据我了解，这个小区靠近地铁5号线的北桥站，交通很方便的啦。收起
交通方面的话，靠近地铁5号线的北桥站，出行的话，感觉非常方便。收起
刚去看过了，现房大气。美式风格别墅。离地铁站也不远，预算1000万，倒是可以考虑考虑的。收起
大客厅和阳台连在一起，采光性很好，卧室的空间很宽敞，朝向朝南，采光很好，大客厅的面积也挺方正。收起
现在均价22000+一平，在颛桥这边有点偏，价格的话还是在可以接受的范围之内，就是不知道以后这边会不会发展的更好。收起
位于北桥板块，有叠加有独栋适合不同层次的成功人士，单价在版块内也有一定竞争力，配套仍有待提高。收起
小区位于都市路，从小区内步行至地铁5号线仅需5分钟的时间，是真正意义上的地铁轨交别墅。背靠规划中的元江商务区，内部有威尔士健身会所和恒温泳池，2个ATP标准网球场。收起
万顺水原墅位于闵行颛桥板块，售楼处距离地铁5号线北桥站步行近20分钟，今后小区在放鹤路上也有大门，预计需步行到地铁站10分钟左右。附近公交车站也主要集中在地铁站。收起
别墅 又是现房 看起来很不错啊 这个价格也不算贵 挺好的。地段很好的小区，别墅很漂亮，附近有地铁站，出行方便，周边配套也比较齐全。收起
这个价格的别墅真心不贵 叠加别墅均价约25000元/平，总价600万/套起；独栋别墅面积280-340平，均价40000元/平，总价1200万/套起。和动辄5000万的别墅比 真是便宜多了收起
房子盖得不好看 有点像公园的厕所 不过环境倒是挺好的 观望吧收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
我有个朋友推荐我说万顺水原墅的房子多么多么好，可是我上礼拜去看了下后有些失望啊...独栋卖这么贵的，5W多一平...附近其他小区的湖山在望、圣得庄园都没这么贵啊。个人感觉圣得小区的绿化景观还是很有爱的~~收起
万顺水原墅在放鹤路都市路口，公寓一共有三栋建筑。虽然跟案场的销售反复确认过，这批公寓确实是住宅产权，产权年限为70年，但无论从建筑设计，还是户型设计，或者从管理方式上来看，这都与一般的酒店式公寓十分类似。收起
地段很好的小区，别墅也很漂亮，附近有地铁站，出行方便，价格还行。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
价格不贵总价高 也是醉了啊 要是不介意交通诶套什么的 是个好选择 至少是别墅收起
不过，众所周知，5号线应该算是诸多地铁线路中最废柴的一条了。不仅开得比较慢，除了1号线以外没有其他可以直接转乘的地铁线，而且到不了任何一个市中心区域。好在现在莘庄发展得比较成熟，购物休闲的需求也基本能够满足，如果是在莘庄或者5号线沿线上班的朋友，这倒不失为一个比较便利的选择。收起
沿放鹤路直走到都市路右转，在路口就看到包括售楼处在内一些已经建成的底层建筑，其中一栋已经挂上了威尔士的招牌，旁边就是小区的大门之一。根据销售的说法，这部分房屋今后就是小区的商业配套，包括会所、卖场、甚至办公。收起
销售表示，目前放鹤路上的一些民居今后是要被拆迁的。据说已经有一个住宅项目入驻，并且会附带建设2千平左右的商业配套。不过，从目前的情况来看，拆迁、建造、出售、招商，按照这种普遍的流程，估计花费的时间不会很短。收起
越是从放鹤路往小区走，越是人烟稀少，配套也是这样。除了靠近地铁有一些小餐馆，继续走近小区就连人都很难看到了。 生活配套不是没有，但是分布得很零散：地铁对面的联华超市、沿地铁所在沪闵路一直往南约6分钟左右有一个北桥菜场、而沿着都市路一直走到一片别墅区那里有一所北桥中心小学。收起
顺水原墅即将推出的公寓楼位于放鹤路都市路路口，根据销售表示，今后小区在靠近公寓楼的地方也会设立一个小区大门，如此一来，小区距离5号线北桥站步行大约只需要10分钟左右。收起
原公馆的三栋楼，都是扁长形的建筑，每层楼大约有12户人家，与现在普遍存在的公寓建筑有很大的不同，倒是十分类似酒店式公寓，而且由于建筑本身有一定的弧度，所以可以发现每个户型也都微微呈扇形，其实这在无形中会浪费一定的面积，不过弧度不大的话也没什么太大的问题。收起
卖的没多少了，现在能选的户型好少，面积也小！！只有171.38-181.45平方米和203.55-212.30平方米、两种户型，还都是独栋，性价比不高啊。收起
房价肯定会降，购买要谨慎哦。***444444收起
项目地处闵行区都市路别墅圈内，社区内规划建设有独立和联排别墅、多层电梯花园洋房、酒店公寓、VIP体育会所等。周边水系资源丰富，规划巧妙利用人工河道联系横泾港、俞塘河滨河景观带，形成社区岛景，和水岛住宅。收起
现在市面上全产权的小户型真的挺少见的，先说说商住两用型的，虽然面积和价格和原公馆的都差不多，有些水电煤也按照住宅来收，类似旭辉soho那些，但是始终少20年产权是一个硬伤。收起
loft性质的房子，虽然挑高很高，有些可以说买40平方却有80平方的面积，但是生活成本都是按照商用的来计算，物业费按照酒店式公寓来计算，生活成本太大。收起
主要的优势有两点：1、紧邻地铁5号线北桥站，名副其实轨交房。 2、近临A4、A15，通往市中心和周边均便捷。 不足的话就是户型小，1、2房为主，选择余地小。收起
原公馆推出的户型面积都比较小，仅适合单身人士或新婚的人群购买居住，适宜购房的人范围太小。另外户型布局设计类似于酒店式公寓，居住稍显拥挤。而且周边生活配套设施有待完善，娱乐等设施还是相对较少。收起
原公馆自带1.8万平米商业配套：集美食、休闲娱乐、卖场、会所于一体。威尔士会所，室内恒温游泳池、大师杯室内网球场、休闲配套一应齐全。感觉这些自带的商业配套就可以满足日常生活了呢。收起
我觉得原公馆无论是价格还是周边的配套都是很亲民的。收起
买loft户型的人很多都是投资客，loft房子的入住率比较低，一来没有安全感，二来也妨碍配套建设。虽然价格低，但是也要慎重考虑好。收起
原公馆这种真的小户型住宅真的太稀少了，一般这么小的都是酒店式公寓了，单身青年不错的选择。收起
原公馆600米距离就是5号线北桥站，5号线和1号线在莘庄是站内换乘。搭地铁去市区也不远呢。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
这边物业费不便宜，每个月2.6元/平，而相同规格的公寓，物业价格不超过2元/平。没办法，loft物业费就是会比住宅高一点。收起
居住型小区，小区环境很好，真正地铁房，只是周边高端配套加强的话会更好收起
现在市面上全产权的小户型真的挺少见的，先说说商住两用型的，虽然面积和价格和原公馆的都差不多，有些水电煤也按照住宅来收，类似旭辉soho那些，但是始终少20年产权是一个硬伤。loft性质的房子，虽然挑高很高，有些可以说买40平方却有80平方的面积，但是生活成本都是按照商用的来计算，物业费按照酒店式公寓来计算，生活成本太大。而且买loft户型的人很多都是投资客，loft房子的入住率比较低，一来没有安全感，二来也妨碍配套建设。收起
我个人比较喜欢别墅和公寓一期的混合型项目，像原公馆公寓别墅直接贯通，纯自然的活水水系、共享别墅资源。哈哈，只用了公寓的价钱却享受和别墅的小区，感觉真好~~~收起
原公馆的物业管理费是两块六每平米一个月，听说是由具有70年历史的国际“金钥匙”服务标准的保利皇都物业管理，为业主提供管家式服务、酒店式管理，感觉这两块六的物业费交的挺值的~收起
在嘉定镇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
日月光伯爵天地占地面积约300000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
日月光伯爵天地交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积300000平米，跟周边的楼盘比日月光伯爵天地算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在嘉定镇发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有300000平米，感觉很大啊。收起
项目周边的配套还是比较多的，反正平时的生活需求都是可以满足的。收起
这待售应该是后面还有房子加推吧，去看过都没有找到售楼处，有点担心没房子了。收起
离市区真的远了，虽然离地铁站近吧，但总有种不在上海的感觉！收起
前一陈子去看了看，小区里面的绿化搞得很好，绿地面积大，这是一个适合居住的小区收起
小区绿化是我比较喜欢的，感觉很讲究，周边的商业配套也蛮全的。收起
该项目自2010年开始建造以来，受到广泛关注，吸引了嘉定人和一些市区上班族前来置业，一期和二期基本上都已经售罄了。收起
11号线嘉定北站下来就能看到，确实是地铁边。一进售楼处就觉得不错的，日常的衣食住行都能够满足，地铁造成的影响应该不大收起
项目体量较大，社区规划好，离11号线很近，收起
项目基本都是小户型，非常适合刚需人群置业！收起
物业费2.1元/㎡·月，价格还能接受，就看服务质量了。小区附近有不少公交，可以 省下买车钱了。收起
地方是个好地方，就在内环以内火车站边上不远的地方。不过现在还是个大工地，问问售楼处也是什么信息都还没有，听说是7月份开盘，我就关注你们安居客后面再看看。收起
这个楼盘真的好，也是市中心的一个好位置了，档次高端，购房者的首选。位置比金茂府好啊 闸北现在1手盘价格被炒的偏离轨道了，这个还可以的。收起
按照土地市场地王的频频出现，这个地段区域的高品质楼盘价格不属于高的收起
内环内项目，区位得天独厚，小区内部有健身休闲区域，配套齐全，精装修，户型也比较好，算是品质较高的一个小区了，价位近6万，算可以接受，7月才竣工，还是很期待的。收起
看到楼上说什么离1号线近。。我就呵呵了，难道你们是水军？这个楼盘在青云路东宝兴路那里。离西宝兴路那个啥的就一站路。门口有公交车，但是离地铁站是要走的，8号线西藏北路是10分钟内能步行到。还有个比较远的是3号线东宝兴路，大概2站路距离。收起
地段真＂不错＂，邻近西宝兴路火葬场，楼盘所在的这段路名原也叫西宝兴路，后来才改叫东宝兴路的。收起
85平方的适合新婚小年轻，次卧床可以放到墙里，墙可以移动把客厅变大，朋友聚会客厅变大非常实用，没有孩子的时候后次卧不会放着让费，客厅和次卧阳台交通非常大！收起
再过去点就是西宝兴路了，然后周围的环境就是脏乱差，卖7万，脑子坏掉了，傻瓜才会买。收起
香港BY馆旁边豪宅多得是，棺材一一升官发财！买不起的人说这里离西宝兴路近。收起
我个人觉得6万5的均价卖便宜了，这样的好地段应该卖到10万一平。哈哈哈！收起
新湖·青蓝国际这个小区品质看上去不错，一期交房要17年中，时间比较长，价格貌似要6万，小老百姓感慨下真的好贵！可望不可即咯~！收起
不错的，喜欢这边的户型！127平的3房有3个开间朝南，客厅连接南阳台，书房朝北有飘窗。主卧和次卧都有南飘窗，增加了使用面积。收起
房型还可以，可是这个价格据说也要6w了， 确实是在内环，可是在附近住过的人都知道这房子离地铁近，可是也离西宝兴路BY馆更近，根本不敢住。 慎得慌收起
新湖·青蓝国际户型不错的。利用率很高，得房率高配套齐全，周边成熟，交通方便，地段很好，周围环境不错，小区品质整体算蛮高的。收起
这个在市中心，交通很方便，购物就在家门口，好像在这安家啊。。收起
85平方新婚首选，对面是世纪联华如果是乐购更加好，外加路行15/20分钟虹口龙之梦餐饮消费都有。唯一不好地方地铁有点远，周围破楼太多，不知道以后会拆迁否。收起
从小住这附近邮电新村学校在六十中学.这地方终于改变了想信越变越漂亮!收起
地段、交通和配套就没什么话说了，内环里的地块卖一次少一次，唯一一点关心的是开盘的价格，如果价格适中还是会考虑的。听说价格第一期不会很贵。收起
这个地段真心嗲，虽然说是内环，虽然说交通的确很方便。但是呢，硬伤也是有的。自己百度地图一下就知道了收起
3房和4房的房型都比较狭长呢，这个3房客厅，餐厅和厨房在1条直线上，动线分明，主卧也是套间设计，采光好。收起
路太长了～不过以后小孩子练走路倒是极好的。够平坦。收起
真想买房，哪里有空在这里纠结啊？这年头买到就是赚到。炒什么都会亏，哪里有买房的亏了？赚多赚少而已。收起
周边便民百货大卖场、宝山路街道爱心慈善超市、联华超市等大型超市很多，比较方便生活采购；交通也较便捷，附近有3、4、8号线，也有很多公交车，出行也比较方便。还是很不错的收起
85-170平米  单价6W5一平。都问过了。收起
樓上為何這樣說啊？分析來聽聽看收起
5万贵毛啊 …位置比金茂府好啊 闸北现在1手盘价格被炒的偏离轨道了 这个还可以的收起
西宝兴路隔壁，不介意的可以买，性价比还行！！收起
20号那天开盘的。买的人好多！买菜的时候路过看到特别热闹。我只想说有钱人好多。收起
主要看开发商吧，在没做成之前什么都没法探讨收起
户型方正，设计独特，周边生活交通配套不错。周边几大商圈环绕，环境很不错，绿化和楼盘设计得都很好。这边还是比较适合有钱的年轻白领收起
交通很方便，离1号线很近，去年可是刷新上海土地市场两项记录的地王项目，目前价格还是一个迷，70000以上应该没悬念。配套比较成熟了毕竟是闸北的中心板块，大润发，家乐福，卜蜂莲花都有。收起
周边便民百货大卖场、宝山路街道爱心慈善超市、联华超市等大型超市很多，比较方便生活采购；交通也较便捷，附近有3、4、8号线，也有很多公交车，出行也比较方便。还是很不错的。收起
在出行基本靠地铁的上海，配套有地铁就是一大优势收起
离最近的地铁站直线距离大概500米，挺方便的收起
房型不好，其他还行。1号楼和5号楼朝南不错，但房型不喜欢。收起
先不说楼房质量。楼盘中间的地面和地下车库部分返工了至少两三次，混凝土干了又拆，干了又拆，不知道在干什么。严重扰民收起
听说开发商藏地块藏了6年啊。。。真不知道为什么现在突然开始卖了。。因为一下子值钱了吗？收起
能说什么呢，售楼处是蛮好看的。但是样板间啊，完全感觉不到是高档房子的感觉啊~~收起
交通很方便，离1号线很近，去年可是刷新上海土地市场两项记录的地王项目，目前价格还是一个迷，70000以上应该没悬念。配套比较成熟了毕竟是闸北的中心板块，大润发，家乐福，卜蜂莲花都有。收起
户型方正，设计独特，周边生活交通配套不错，还没靠谱，不知道价格怎样！不要太贵可好。收起
周边几大商圈环绕，环境很不错，绿化和楼盘设计得都很好。这边还是比较适合有钱的年轻白领。收起
交通很方便，离1号线很近，去年可是刷新上海土地市场两项记录的地王项目，目前价格还是一个迷，70000以上应该没悬念。配套比较成熟了毕竟是闸北的中心板块，大润发，家乐福，卜蜂莲花都有。收起
周边有地铁站就是一个很大的优势了收起
地铁站离得不远，算是一大优势吧收起
周边配套8号线西藏北路站，离市中心也不远收起
先不说楼房质量。当中地面和地下车库部分返工至少两三次，混凝土干了又拆，干了又拆，每次都非常扰民，fuck。收起
我看了一下他们家的沙盘图哦。我发现有些房子不是朝南的。收起
临街商铺，小区内部有健身休闲区域。交通较为便捷，附近有购物广场，餐饮购物好去处，哈哈哈哈！收起
非常关注这里的房子，这个楼盘还没有开盘呢。闸北不夜城那边地段不呢，可以去看看。收起
地理位置很好，环境也好，交通也方便，户型不错，就是没开盘，不知道预算够不够。收起
2015年最期待的楼盘，对地段有要求的这个盘是相当不错的，户型从2房-4房都有了，选择面也是很广，关键是价格啊，价格不高的话，绝对是今年的首选啊！收起
看着这块地都好多年了终于动工了，地段和交通确实不错，就是周边还有不少看房子要拆感觉有点乱，不过内环內的新房也确实不多了，市区土地的稀缺性一定会随着今后的发展而无限放大，很期待！收起
上周去看过楼盘，位置交通真的没得讲，周边配套健全，就是不知道都扫钱，期待ing。。收起
"周边交通很方便啊，3号线,4号线,8号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在100000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
感觉新湖·青蓝国际的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是3.45，以后住了应该还比较拥挤收起
价格么还可以，西藏北路基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"说真的，新湖·青蓝国际位于东宝兴路,近青云路，算是地段比价好的了，上海中瀚置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，新湖·青蓝国际就不错，3号线,4号线,8号线也就在旁边，去市区很快。收起"
从区位上来说，新湖·青蓝国际还是挺不错的，价格美丽，才100000每平米，值得购买。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
"朋友们注意了，新湖·青蓝国际在东宝兴路,近青云路，不是很远，希望到时候价格不要超过100000,收起"
从价格上看，100000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为3.45，也还是不错的。收起
静安现在均价已经快100000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
"性价比挺高的，就在3号线,4号线,8号线附近，升值空间巨大。收起"
问了一下，新湖·青蓝国际均价100000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为100000每平米，勉强能够上车。收起
"有谁知道新湖·青蓝国际后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，3号线,4号线,8号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
新湖·青蓝国际的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
怎么说呢，价格有点高，不过新湖·青蓝国际质量还是值得信赖的。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才100000的均价，哈哈哈。收起
"这个盘到3号线,4号线,8号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
在西藏北路板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘还是挺好的，就在3号线,4号线,8号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
炒什么都会亏，哪里有买房的亏了？赚多赚少而已收起
这个地段是没有话说的，内环里的地块卖一次少一次，而且听说价格第一期不会很贵，非常期待的楼盘之一收起
地段、交通和配套就没什么话说了，唯一一点关心的是开盘的价格，如果价格适中还是会考虑的。收起
看着这块地都好多年了终于动工了，地段和交通确实不错，就是周边还有不少看房子要拆感觉有点乱，不过内环內的新房也确实不多了，市区土地的稀缺性一定会随着今后的发展而无限放大，很期待，希望价格可以优惠点！收起
看着这块地都好多年了终于动工了，地段和交通确实不错，就是周边还有不少看房子要拆感觉有点乱，不过内环內的新房也确实不多了，市区土地的稀缺性一定会随着今后的发展而无限放大，很期待，希望价格合理一点！而且拆完都会好的啦~！收起
今天去看了下，房型从60多的一房到140多的四房都有，目前周边比较空旷并且出行离地铁站比较远，但还是比较喜欢恒大的品质与付款方式。收起
房价多少，，， 具体在哪儿。。。收起
最喜欢这边的环境绿化，另外还有佘山这个地段，那么多景区都在这，地段挺好。收起
环境还不错，学区也还行，价格也便宜收起
买一栋别墅，一般几百万，现在是95折，打下折扣也能省下不少钱。收起
"今天来看房了，乘坐的是看房班车，从佘山地铁站出发需要10分钟，对于没车的人来说还是很不方便的。
优点：看了三室两厅两卫的户型，很不错，129平，275万，房子品质挺不错。两室的说没有了，不知道是真是假。
缺点：主要是没有中学，没有公交，总不能天天打的吧！售房人员态度不咋地，问了一下契税的缴纳区分标准，说让我自己去网上查，回答一下会累死啊？收起"
听说8号开放售楼处，看了效果图，造的是公寓产品，不知道面积大小，应该造大面积的为主，如果造刚需，在这么一个没什么配套的地方，真不知道卖给谁，除非价格便宜点。收起
项目周边配套实在很少，看了看今后规划的配套也不多，小区门口一圈还在造路中，去看的时候尘土飞扬，要绕行进去，交通也还不太方便，总价定的太高，缺乏性价比。收起
位置：西虹桥片区 独有水景阳台加平移窗户性价比高： 总价50万起  ，不限购不限贷 ，学校：实验中学、逸夫小学、佳禾小学、：盈星幼儿园、晨星幼儿园  ，医院： 中医医院、复旦大学中山医院青浦分院 ，生活购物： 便乐购物中心、世纪联华、侨梓湾、凯特利  ，交通： 17号线外青松公路与盈港路收起
周末去看了下离佘山地铁站比较远开车也要10来分钟，周边除了一些高大上的别墅区外就剩一大片空地，3口之家要有2部车的话考虑下也不错要不真是不方便，想出去吃个饭买点东西都很成问题收起
房型不错，但洋房外墙面太缺乏美感了，和高品质洋房别墅风格不搭。听说会在交房前再处理，希望**成品能符合恒大品牌的格调收起
三房现在成交价多少，上面挂25000，是折扣前25000，还是折扣后成交价？收起
房子偏贵，25000，说在23000左右，并且周围都太空旷，以后发展起来可能会不错。收起
今天随看房团过来的，自己过来离地铁站太远了，售楼处从一个小巷子进去，都是土～但还是比较相信恒大的品质收起
小区里面的环境虽说看不到太多，但基本能感受到还是挺美的收起
不错，就是房间有点大，我需要大约90平，不好意思收起
装修很不错，价格太高，不适合普通人居住，属于富人居住区，适合养老收起
恒大的品牌我觉得还是可以信赖的，跟万科差不多吧。不过小户型没了好遗憾。收起
在上海买恒大的房子请联系我吧！再享受其他优惠活动外，在额外享受九点八折的。我不是中介，我是恒大的员工，我们公司有一个员工推荐价。会理财的您一定不会错过收起
这个楼盘本身的定位是很好的，公寓性的住房适合年轻人，这边的交通和配套也不错，价格的话不高，所以说整个性价比还是可以的收起
4月11号摇号选购的2房（89平）、今天网签的、算下来2万出头点、相信恒大的品质，也相信佘山发展的潜力。不过早些天就听说没2房的了、今天看评价竟然还有人可以买到，唯一的缺点就是周围配套，哎！相信到时会慢慢跟上的。收起
周末去看了下离佘山地铁站比较远开车也要10来分钟，周边除了一些高大上的别墅区外就剩一大片空地，3口之家要有2部车的话考虑下也不错要不真是不方便，想出去吃个饭买点东西都很成问题收起
主要看中恒大的付款方式和品牌实力，还有就是样板房真的很漂亮。认筹拿号了，据说要24000左右，还是太贵了些，毕竟去地铁都很远，不过最关键希望开盘价不要这么高，不然还是不敢买呢，低点就买了也省心了收起
去看了，除了交通不太方便和周边配套有欠缺外，其他都还蛮好的！小户型，两房三房都很漂亮。售楼处确实很高大上，最感兴趣的是附近马上要建的免税店，很看好这边的发展，定了两房。收起
恒大的盘，近期恒大在上海开始发力了，即嘉定安亭的恒大名都之后，佘山又有项目要上了。收起
房型很不错，一梯一户的，都是大面积收起
项目虽然标明为佘山板块，但距离地铁站与风景区都较远。很不方便收起
投资，自住，上海11号线旁，精装修，买房送车位。收起
员工推荐购房，享受实惠！！！！收起
样板间里的飘窗看起来好洋气啊，景观飘窗，伸出去的额，洋房啊！不过这户型也太长了吧，而且大阳台在卧室那边，感觉应该在客厅外面才合适啊！收起
恒大在国内开发的楼盘的品质还是可以的，环境都是好地方，交通不方便的地方，交房后可能会有班车接驳，是参考其它地区的情况呵呵收起
这个楼盘位于佘山地铁站附近，但走过去还是有点小远的。从地段来说来说，这个项目还算可以，最主要的是这一片区的自然环境非常好，空气很清新。收起
上次去看房子，觉得他们的洋房户型很不错，之前看过两套公寓户型，这次终于看到洋房了。收起
都好 就是离地铁口太远了   别的还行收起
这房子是毛胚的还是精装的？现在价格是多少？收起
多少钱一平，还有啥房型，交通方便吗收起
户型真心不错的 就是面积太大了，地理位置有点偏收起
都是大户型，145以上的，均价都要3.4万！离地铁真心远，没车真不方便！收起
150平的小四室，因为家里有老人要一起住，所以买个房间多一点的，面积稍微有点小。收起
装修和房型比较满意，目前可惜小户型没有了，希望能有房源等待入手！收起
品牌还好，就是位置偏，去地铁站还有很远收起
不错，但是都属于大户型，跟需求不符。收起
离地铁有三公里呢，实在太远了一点，对于上班族吃不消啊。收起
大平层看上去不错，一进门就是开阔的厅，送两个露台，整体还不错，楼梯略窄，可以考虑收起
坐班车过去，看到这房外立面，实在倒胃口就坐车回去了。恒大足球不错，房子设计的和农民房一样，土红色的墙壁，银色的不锈钢栏杆，一个字“土”。佘山周边新楼盘不少，单价都比恒大便宜不少。设计也好多了收起
得房率很高，而且小区环境还不错，有些配套的规划，期待以后的发展。收起
小区里面的环境虽说看不到太多，但基本能感受到还是挺美的。收起
去看了个三房设计，三开门朝南，两套房设计，因为客卫告诉另一次卧， 在功能上也相当于一个套房设计了，餐客厅连续在一起，124平做成三房无论从 功能上还是舒适度上讲都挺好的。收起
一眼就看到了那个大大的卧室，户型图里还给它设计了一个贵妃椅，享受生活的节奏啊！收起
买这里的人多半是投资的吧，因为这里几年后应该还不错，现在还没发展好。收起
看了三室两厅两卫的户型，很不错，129平，275万，房子品质挺不错。两室的说没有了，不知道是真是假。 缺点：主要是没有中学，没有公交，总不能天天打车吧收起
全名牌精装体系，开关插座面板-：西门子；得房率最高达90%收起
恒大佘山首府现在涨了两三千，周边只能等着规划了，据说最起码四年后才会好。收起
恒大的房子质量就是有保证，敢无理由退房就不怕没人买，非常适合刚需，想入手的可以加******，有优惠可以推荐。收起
车位不是1:1，精装房希望别像网上说的不靠谱收起
恒大佘山首府现在能拿得出手的就是环境和品牌了，周边是佘山风景区，居住环境挺好，可是周边配套都只是在规划中。收起
相信恒大的实力，售楼服务不是一个差字能概括的。选房子还是要擦亮眼睛，我交定金当天遇到一大姐要求退房大闹售楼处。哭喊摔打，原因没按照恒大承诺无理由退房，110都来了，后来售楼人员说有陷阱！无理由退房是你拿到房子产权证再退，不是推定金、退首付款。收起
除了交通，其他都很满意，今天已经定了套二房了，价格约22000不到一点，精装房，又是恒大品牌，应该说，在松江全部已经二万二三的房价来说（还是毛坯），还是性价比挺高的。虽然现在有点荒凉的感觉，但试想以前上海大部分地方都这样的吧，格局设计上没有一点浪费的空间，规划的前面有幼儿园，有商业区，后面是公园，还有小学还有个武警学校旁边是中央绿地等。附近都是别墅区。还是很期待的。还有就是首付款可以0费用选择分期让人很动心。收起
恒大佘山首府的售楼处太霸气了，另外就是里面各种绿色植物，虽然都是假的，但营造出了一种丛林的感觉。房子还不错，比较喜欢大户型。收起
没车的话建议不要考虑，离地铁感觉有七八公里，且不通公交车，目前看周边是啥都没有，买菜是个很大的问题，单身女人晚上一个人回家肯定会感到害怕，小孩子上学无法解决。如果想把户口挂过来，没有对口小学，发展....不知哪天才能发展好，样板间挺漂亮，就是味太大收起
佘山好地方，环境很好，不过不得不说后门那边的那个垃圾处理下吧！其他各种都蛮好的，希望价格能再优惠点收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在38500,收起"
感觉恒大佘山首府的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
这个盘的容积率为：1.8，居住起来应该还不错，另外听朋友说恒大佘山首府性价比不错，打算入手。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海茸善置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
从恒大佘山首府的基本信息看，该项目目前均价为：38500每平米，容积率为：1.8，区位优势明显，适合投资居住。收起
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近17号线,9号线附近，真的是不错的选择。收起"
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价38500一平米，值得拥有。收起
恒大佘山首府对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.8，以后住了应该还比较拥挤收起
"买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，恒大佘山首府是17号线,9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起"
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，38500的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
恒大佘山首府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
说真的，恒大佘山首府位于勋业东路300弄，算是地段比价好的了，上海茸善置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
松江核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，恒大佘山首府还是蛮良心的。收起
"性价比挺高的，就在17号线,9号线附近，升值空间巨大。收起"
"朋友们注意了，恒大佘山首府在勋业东路300弄，不是很远，希望到时候价格不要超过38500,收起"
作为一刚需大盘，配套完善，恒大佘山首府在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"有哪位大神可以推荐下佘山的房子不？一定要在17号线,9号线门口的。收起"
"位于佘山板块，距离17号线,9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
佘山环境是挺好的，就是不知道这边的配套怎么样？去市区的话方便吗？买了会升值吗？收起
有24小时的自助银行，岚韵超市就在旁边，周边还有很多的咖啡馆等等，可以很好的提升生活质量。收起
周边没有地铁站，开车上班的话比较堵车，不是很方便。收起
150平的4室，客厅宽敞明亮，设计上来说休息区和活动区分开了，卧室采光性很好。收起
相对来说150平的四室，卧室的面积会小一点，不过这个南北通透的户型，采光性和采光性都很棒。收起
这个盘已经是个尾盘了，所剩不多了，三万五一平的价格还是挺合适的。收起
220平朝南的复式户型，大气又宽敞，一眼就喜欢上了，一定要买。收起
在松江的佘山板块，地段不是很好，三万五一平在松江的别墅盘离，性价比还是挺高的。收起
应该是尾盘了，以为售楼处在路旁，结果要穿过工地，于是就放弃看房了。一是离地铁站有点远，周围空旷旷的，二是没有合适我们的房型，也只是因为来佘山看房，顺便看下这个楼盘，三是司机师傅说对面的那家楼盘据说是动迁房。所以没看，又直接叫车去另一个楼盘了。收起
"恒大的楼盘还是比较有保障的，不过也贵。佘山附近空气质量感觉好一些，视野也比较开阔。
房子户型还可以，挺大的，比较适合一家三口以上居住收起"
很不错的地方，周边环境很好，小区设施齐全，交通便利。收起
房子挺喜欢的，小区的绿化，卫生都是首屈一指的，个人比较信赖。收起
220平的四室，客厅宽敞明亮，采光性和通透性都很不错。收起
还是比较信赖恒大的房子的，感觉质量不错，现在只有花园洋房在卖了，大概34000左右的单价，放在新城这个位置，感觉还可以，公道的价格~收起
叠层房型，通透，亮堂，就是离地铁相对元一些收起
和女儿起有好房，房子大气，复式一人房收起
金地的房子大氣有配套措施  喜歡喜歡喜歡金地的房子大氣有配套措施  喜歡喜歡喜歡收起
看完恒大佘山首府，只剩下洋房了，精装修还不错，就是交通不是很方便！收起
什么都好，就是买不起。3w2了，最小150平。收起
这个盘也是大户型，小的还要等下次的。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
这个房型做的好特别啊，但是真的很合理，东西狭长型，所有的空间都是南向设计，南面有三间卧室，一个客厅还有阳台，好喜欢这个户型。收起
交通不太方便和周边配套有欠缺，出行离地铁站比较远，其他的还行，项目规划前面有幼儿园，有商业区，后面是公园收起
品牌位置价格都挺好，89的两室不错，要是能做成三房就更好了，看房团人很多，估计会卖的很快收起
性价比挺高的，虽然现在有点荒凉的感觉，但是以后肯定会好的，格局设计上没有一点浪费的空间，规划的前面有幼儿园，有商业区，后面是公园，收起
首付低比什么都重要，这个方案也挺人性化的，其实户型的话，我也觉得比较一般。收起
看了三室两厅两卫的户型，很不错，129平，275万，房子品质挺不错。两室的说没有了，不知道是真是假。 缺点：主要是没有中学，没有公交，总不能天天打车吧收起
恒大佘山首府的房子都卖得没剩多少套了，主要是大户型。虽然周边环境挺美，可是配套还没跟上，现在看来有些贵。收起
这个户型好直白啊，本来一室户也没什么复杂的，不过餐厅靠着洗手间，洗手间和厨房的位置调换一下就好了，每次端个菜还要穿过客厅。收起
"不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
我当时定了套两房，不知是喜是忧，说实话房子是不错。但小孩过两年就要上学了，也不知到时是否搞好。收起
比较不喜欢的是恒大佘山首府的交通，还有配套。周边的一切都还有待发展。收起
大家好 我们是卖韩国原装智能门锁 如果你们帮我们卖出去  给你们10% 提成 联系我们 给你们必要的宣传单 还有你们要的话 给你们展示品 联系  131 - 6279 - 1505    131 - 6278 - 3392 谢谢大家了 祝你们天天快乐！！！！收起
交通方便吗？如何到科技馆如何乘车收起
看好松江的发展 事实上松江这两年发展确实很快 恒大这个项目预计会卖的比较火。收起
目前楼盘附近地段比较偏，交通不是很方便。选择这里主要的原因是因为恒大的品牌实力，品牌开发商建的房子，质量应该不会太差的。收起
除了交通，其他都很满意，今天已经定了套二房了，价格约22000不到一点，精装房，又是恒大品牌，应该说，在松江全部已经二万二三的房价来说（还是毛坯），还是性价比挺高的。收起
在上海买恒大的房子请联系我吧！再享受其他优惠活动外，在额外享受九点八折的。我不是中介，我是恒大的员工，我们公司有一个员工推荐价。会理财的您一定不会错过。***。收起
现在情况是周围的交通和配套不是很齐全，但是大家入住之后配套自然跟上了，配套不用发愁的。传说中高大上的售楼处果然名不虚传。收起
"我来给楼上补充2点：
1、宜居环保：和喧嚣的主城相隔2公里，又能非常方便的享受主城里面的商业及公共设施。
2、投资潜力大：处于初始开发的低密度社区板块的第一个项目，整体65万方社区成型。收起"
不要相信！离地铁不知道远在哪里！还说很近收起
配套不全，主要依托解放西路的商业配套，距离最近的大润发超市约3公里路程，项目1公里内多为小店，商业氛围不浓厚，自带商铺还要等等，发展起来还需要几年的时间。收起
环境很好，私密性比较高，有种闹中取静的感觉，就是位置太偏了，而且这个价钱真心感觉不太值，没什么人气，配套能满足基本生活，休闲区多。收起
今天去那边看了下，总体感觉不错，设施蛮齐全的，正在建的地铁5号线，最近的站点离那边也就五公里，听销售员说将来会有社区巴士，直接到5号线地铁站，等地铁通车了就方便了。收起
周边生活配套也挺齐全的，周围环境也很美，不像很多别墅离生活区会很远，这个很方便我觉得也是挺难得的。收起
总体来说8000块算还行了这个位置。 不是上下班高峰的话二十几分钟能到市区。 买不起内环房子的朋友可以考虑。 只是适合自己家有车的用户，要是没有车外出一次都不方便的呀！！收起
适合小型投资性买房，有升值潜力。上个礼拜去看了下，市区开到那里大概30分钟吧。 像我这种想炒房但是家里钱不多的可以考虑一下。 南桥这个地方正在开发，马上地铁就要通了，升值是肯定的。 潜力肯定不错。 住宅和别墅建一起感觉挺高档的。收起
现在低总价的楼盘对于上海来说并不是很多，像奉贤这样价格优胜的楼盘，并不是完全没有可能发展成区位与配套并驾齐驱的楼盘。如果轨交5号线延伸到奉贤的话，这边的楼盘势必成为热门盘。网上搜到一张景源名墅的交通图，景源名墅周边配套及交通线路一览无余，就差地铁过来了。收起
看了几个户型觉得B2的333平的别墅还是不错的，房间都是朝南的，整个采光性和通风性很不错，价格上来说性价比还是挺高的。收起
均价在30000一平的话，这个价格买别墅还是挺合适的，600万+一套别墅在这里性价比不低。收起
现在剩下的也不是很多了，小区的环境很优美，但有一点就是我不想买毛坯的别墅，年纪大了，没有心思去盯着装修了。收起
B1户型相当优秀啊，每户都拥有一个室内车位，地下一层拥有一个南向家庭室，南面即为采光井，阳光能够充分地照射进地下室，使得在地下室也能够充分享受到阳光。地上一层进门大型玄关，转角进入会客厅，除了6.3米超高挑空客厅之外，还拥有大而方正的餐厅，U型厨房正对餐厅，其间还有一个吧台，使得餐厅与厨房格局更加分明，吧台也另外起到了传菜、摆放等功能，又一定意义上增加了厨房的使用空间。地上二层为两个客卧，每个客卧都拥有一个卫生间，设计人性化也更具有私密性。地上三层是主卧套房，书房和卧室分开的设计很人性化，更好地保证了户主的睡眠质量。主卧拥有南向阳台、U型更衣室和直接步入式卫生间。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有27027，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
上海歌信置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
现在的均价27027元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
上海歌信置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，27027的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，27027的单价也不贵。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价27027一平米，值得拥有。收起
现在房价真的是看不懂，景源名墅能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
单价为27027，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解景源名墅，可以告知一下嘛。收起
问了一下，景源名墅均价27027元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有92964平米，感觉很大啊。收起
这个盘的容积率为：0.6，居住起来应该还不错，另外听朋友说景源名墅性价比不错，打算入手。收起
从景源名墅的基本信息看，该项目目前均价为：27027每平米，容积率为：0.6，区位优势明显，适合投资居住。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才27027一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外景源名墅的交通也还可以。收起
从区位上来说，景源名墅还是挺不错的，价格美丽，才27027每平米，值得购买。收起
中国人把，买了房才有安全感，景源名墅位于奉贤热点板块-南桥板块，由全国地产百强企业上海歌信置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
目前均价27027元/收起
我选择这个地方，觉得周围出行买东西都很方便，而且住的也很舒服。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
一直以为景源名墅只有别墅，才发现还有公寓在售，在售2房、3房、4房，均价为13800元/平。公寓面积在89-170平之间，所有房源均为毛坯现房。正好想看看奉贤的房子，就上网查了一下，感觉还挺不错。顿时楼主心动了，价格合理，位置也行，有机会去看看。收起
最近看到有的南桥楼盘价格有点波动，不知道景源名墅怎么样，听说上海之鱼八月就要完工了，现在看来，南桥这面还真变成了宝地，有旅游资源，地铁还在建，现在准备投资的人应该考虑一下南桥，以现在的角度看，南桥这面的发展前景还是很不错的，看好南桥，看好未来的宜居新城，更看好景源名墅。收起
"LZ来说一下看完这个盘的几个观点：
1、高附赠：附送面积最大，所有户型配地下车位
2、全套房设计：每个卧室都有独立卫生间，家人间互不打扰
3、外观考究：不管建筑物的正面、侧面、背面，墙面的处理工艺最为细腻而考究

LZ拙见，不知道有没有赞同的小伙伴！收起"
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
世贸佘山里的质量太差了，霸王条款让我们一步一步走进去，说车位是送了，结果要收300块一个月的管理费，请问这和租车位有什么区别，说是车库在我们自己房子的B2，结果就是个公共停车库。草签合同的交房日期是14年底，正式合同却是15年6月，而且延期交房的赔付比例是0试问你正式合同和草签居然完全不一样在我们不之情的情况下让我们受骗。请大家擦亮眼睛看清世贸。 http://sheshanlism.fang.com/bbs/***02~-1/***6_***9.htm#***9收起
从楼盘回徐家汇花了90分钟堵车周六下午，周边很多修路啃啃哇哇。这几天下雨靠北房间的楼顶都漏雨只是程度问题防水没做好，地下室墙面有水很潮湿墙面大片的水。如果电梯泡在水中不知道会坏吗？收起
优点1：离佘山近 缺点1：价格贵，周边是动迁房；2：户型设计不好，一楼不知道做什么用好；3：车位不是送的，要交钱；4：听说地下室渗水严重收起
小区环境不错、世贸开发也值得信赖.但是地段是硬伤、学区也不太够、最大问题是离天马山公墓才3公里多.房型来看、3楼是亮点、套房设计很舒服.但1楼不够通透、1、2楼的卫生间也无窗.只有车位无车库而且为租用车位、在别墅中还是不太能接受、如果价格合适性价比较高的话可以考虑.收起
离之前闹的沸沸扬扬的垃圾焚烧厂有多远？有没人知道？收起
小区环境非常不错，地理位置也比较适合居住，周边配套也很齐全，性价比在改善型楼盘里算不错的。而且世茂开发商值得信任。在佘山已经有好几个楼盘了！收起
世茂佘山里这个项目，性价比还是杠杠的。500万，顶多在市区买个普通3房，但是在佘山，你可以买个使用面积300多平米，有天有地有院子有山有水的联排别墅。这个绝对可以有啊！收起
车位每月150管理费，不是送而是每户提供两个车位我也在该小区，实际情况不能夸大收起
佘山的别墅，环境空气比较好。最满意的是价格合理能接受。适合改善住房者购买。收起
这里的环境适合养老。如果过一段时间配套慢慢的跟上来就更好了收起
小区环境适合居住，背靠大山，地势优越。别墅的设计也相对合理，开发商值得信赖，唯一不足联排间的空间似乎小了一点。收起
松江佘山镇千新公路718弄 运营同事根据他们采盘经验告诉我说还是不错滴收起
该项目以简欧风格即简化了的欧式风格，凭借尊贵大气、舒适赢得了越来越多的人的喜爱，也是目前国内最流行的风格之一。世茂佘山里的这套简欧风格的装修特倍添贵族气质。客厅大面积窗户的设计，阳光充足。选用大型灯池作为装饰，光线柔和，分外华丽；舒适的沙发置于其中，形成环绕装，利于聚财，讲究风水的业主会特别注意家具的摆放，但是这套沙发的选择不够大气；绿植的摆放给室内增添了绿意，居家的人会觉心情舒畅。餐厅与客厅相连，但又相对私密，营造了良好的用餐空间。厨房空间“U”形的设计，节省了空间，提高了空间利用度。地下室可以设计成酒窖或者影音室都是个不错的选择。卧室方正，采光通风极好。 背景墙使用金色花纹图案的壁纸，有一种低调的华丽；木质地板温馨舒适，若能铺上厚厚的地毯会更加舒适；床的选择是宽大舒适为佳；家具复古，精美的曲线加上精细的雕刻，衬托出独特的品质之感。卫生间采用干湿分离的设计，以防止被湿气侵袭，保证环境的干燥卫生。收起
这个佘山里的环境真的是没的说呢，一方面是有佘山作大背景，另一方面还有小区里面的造景，真不错。性价比总体还是不错，绿化搞的倒是蛮像样子的。收起
毗邻佘山，坐拥佘山的景观优势。作为拥有不可被复制景观资源的唯一一个在售联排、双拼产品，区位优势相当显著啊。还有电梯，家里的老人小孩用起来就方便了。收起
佘山里位置安静，绿化很好，房型大气；小区业主素质普遍较高；小区活动丰富多彩，气氛温馨收起
这个价格 这个区域性价比是蛮高的  住别墅就是考虑小区环境 居住的舒适度  没有十全十美的房子 就看自己偏重那个了收起
物业的服务还是不错的反映的情况能及时反馈沟通，发生问题领导亲自监督执行情况，检查落实效果，上门听取业主需求，服务实在不加噱头居住环境得到保障收起
安居客携手赢了网让您买房无忧0风险，5月28日安居客上海看房团为您打造贴身购房福利，凡参加当日【青浦松江】、【松江闵行】、【浦东】、【宝山】看房团的网友，都可以获得伴手礼、微信红包、优惠券礼包等礼品，签到即可领取积分兑换百种积分好礼，参与楼盘点评的网友更有游戏豪礼等你来拿！想要大奖的赶紧扫码加入我们的看房大军团吧！收起
别墅的设计也相对合理，开发商值得信赖，唯一不足联排间的空间似乎小了一点收起
主卧层有两个露台，赠送面积大是优点，平常想弄个休息区，摆桌子喝喝咖啡也很方便。主卧为套房设计，且卫生间的面积足够宽敞。收起
性价比较高，环境还不错。周边竞品比较多，亮点不突出收起
从区位上来说，世茂佘山里还是挺不错的，价格美丽，才38000每平米，值得购买。收起
楼盘38000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
跟朋友去看了世茂佘山里，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在38000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
松江核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
从世茂佘山里的基本信息看，该项目目前均价为：38000每平米，容积率为：1.0，区位优势明显，适合投资居住。收起
虽然位于佘山，虽然也自以为靠近9号线，但是实际项目距离9号线尚还有一段距离。收起
交通很方便，附近有9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，世茂佘山里是9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
想买来投资，世茂佘山里所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
项目目前均价在38000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
现在的均价38000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
性价比挺高的，就在9号线附近，升值空间巨大。收起
有了宝宝后想换房子，但是38000的价格，大户型负担不起啊。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把松江跑完了，这个38000的均价确实打动人。收起
世茂佘山里地段好，位于千新公路718弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外世茂佘山里的交通也还可以。收起
问了一下，世茂佘山里均价38000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿世茂佘山里跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
挺想买在佘山的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
占地面积94000平米，跟周边的楼盘比世茂佘山里算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
这个盘到9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
不知道这边环境怎么样呢，给父母养老的，想找个安静一点的地方，交通最好也要方便一点，偶尔还是要去住住的收起
佘山里有业主Weixin群吗？谁知道给我一下，谢谢收起
还有个屁人买啊，能买得起吗？社保够5年吗？收起
总价在600万+一套，我觉得这个价格性价比挺高的，每个户型也都有赠送面积，想买一套。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
“山环水抱”的房子风水自然很好，可是上海除了佘山以外，好像就没有山了嘛。按照这种说法，岂不是上海除了佘山那块地段外，就再也没有风水好的房子啦！收起
留学回来后的人特别钟情美式风格，美式风格代表着一种生活方式，它跟地域有关，所以粗犷大气；它跟民族有关，所以自由随意。同时，美式风格还注重实用、讲究氛围、崇尚古典。古北香缇艺墅的装修设计很好的诠释了美式风格的这些特点。客厅宽敞，正适合放置宽大的沙发，茶几、桌子皆是乳白色，高贵典雅，桌子表面设计成弧度曲线，桌边雕刻处理，既优雅又复古；美式风格一般选用木饰面较多，地板采用木质，简洁舒适；墙面选用有花纹壁纸装饰，整洁美观；灯是有讲究的，一般是只见光不见灯，壁灯、台灯特别复古；油画、布艺、绿植也是装饰美式风格的选择。美式风格的客厅特别具有家的氛围。餐厅是开放式，壁橱能节省空间；卧室较为私密、温馨，大床舒适、松软，床头柜边缘雕刻有卷曲形状，背景墙使用淡雅花纹壁纸装饰，营造出舒适温馨的氛围。卫生间采用干湿分离的设计，保证空间干燥。整体风格体现美式生活的自由、随意，体现主人的品味与格调，满足人们对于工作之外的居家环境的理想要求。收起
性价比**，二期全南户型，送双车位地下车库，买到就是赚到哈哈哈哈哈哈可惜的是原来说好的滨水乐园被政府拿去做绿化了不然还有2万方的绿化就**了，不知道买景观房的人心里如何感想。还好我没钱买不起。收起
离市中心远，价格算便宜的，性价比高。小区很高的，环境也很好，但周边配套一般，有待发展。收起
房型很好，户型全南很正，层高也不错收起
室内装修水管**从地面走，有安全隐患收起
非市区楼盘就得考虑到出行的问题，地铁配套是尤其重要的收起
17号线地铁开通以后，未来周边发展就会很快了收起
虽然离市区远了一点，但是好在有地铁配套收起
有了17号线的交通配套，后期的发展十分可观收起
别墅做的很漂亮，也在朱家角这个别墅聚集的地方，总价不是很便宜，将近800万一套，主要是因为面积比较大，单价算下来不算太贵，也就2万多一平米。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运大转盘百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18收起
做家长的不用操心上学问题，努力多挣钱还房贷吧。收起
大面积的联排别墅在售，价格相对于周边楼盘还是有优势的，小区户型很不错，就是离市区有点远，收起
环境是没得说，古北的房子一直都是高品质，相对于古北的其他盘这个盘算是价格低的了，而且离朱家角比较近，风景也不错.收起
古北都是做高大上的住宅的~所以定价都挺高~不过一分价钱一分货。房子是真的蛮好的，我小舅舅一家就住那，住的可舒服了收起
周边配套都依托朱家角古镇那块的~不过斜对面在造大拇指广场，朱家角镇政府也在河对岸。以后17号线估计距离在1-2公里以内。古北集团别墅项目做的比较多，而且口碑都挺不错，这个项目现在一期已经交房入住有些时间了，也没有出现业主投诉等系列事件，可见他们自家的物业还是不错的。有点小钱的小老板真可以考虑一下~收起
位置可以，靠近17号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海古北朱家角置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
价格么还可以，朱家角基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，古北香堤艺墅的房子确实让人满意。收起
说真的，古北香堤艺墅位于沙淀中路77弄，算是地段比价好的了，上海古北朱家角置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，32000的单价也不贵。收起
从古北香堤艺墅的基本信息看，该项目目前均价为：32000每平米，容积率为：0.66，区位优势明显，适合投资居住。收起
我觉得是朱家角最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近17号线附近，妥妥的升值啊。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好古北香堤艺墅离17号线不远，价格也可以承受。收起
不仅仅离17号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择古北香堤艺墅真的很方便。收起
听说会卖到32000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
我看古北香堤艺墅最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
看了古北香堤艺墅的规划图，楼盘环境不错，目前价格32000元/平米，性价比还可以呀。收起
听售楼处的人介绍，古北香堤艺墅是朱家角质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
项目目前均价在32000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有32000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在32000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，古北香堤艺墅的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
去看过一次，在17号线附近，古北香堤艺墅规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
32000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
有哪位大神可以推荐下朱家角的房子不？一定要在17号线门口的。收起
前几天看了海上湾，听现场销售说四期即将推出85～140平联排，价格也不贵，赠送面积多。大家有机会可以去看看。收起
17号线的地铁站就在周边，算是出行的一大利器。收起
地上3层，地下1层的联排别墅，一层赠送的花园面积很大，环绕小区四周，地下室有双车位，面积的使用率还是不错的~收起
"一期去问了一下还剩下不多 房子不错,就是买不起。。。。。。。。。。收起"
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
离市区远，公交不方便，配套不成熟了。但个人感觉，既然选择了朱家角附近的别墅，要的就是这里的环境，就是来享受的，而不是市区上班族所需要的方便。收起
青浦精装修别墅均价3万还是很划算的，并且赠送附加值很多.很满意，就是周围人气不多，有些荒凉，配套也有待提高。收起
交通还可以，环境是挺好的，靠近朱家角，有水，价位并不低但好在面积够大，车位也有两个，比其他只有一个的好很多，配套的话还需加强。收起
一期的小区已经挺成熟啦~~儿童乐园什么都造好了。。。不过往后面那条马路有很多工地上民工~~。小区里面很干净而且很清静~外面的环境就一般般了。另外边门有条路可以直接穿到朱枫公路。坐公交的话。。。朱家角1路珠溪路沙淀中路对面。收起
怎么说呢。。自住的话，都比较有钱的。但是这个外观呢，实在对不起这7、800万的价格~马上要开二期了不过。一期去问了一下还剩下不多。整个小区倒是挺大的。对面有个更大的小区，中信泰富的别墅。收起
他们家房子我去实地看过。。貌似朱家角那的别墅都这幅调调，感觉像本地人自家造的房子。。。没啥特色。。。太工整了。收起
在九亭板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
相对9号线旁边的几个楼盘距离来讲，汇贤阁稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
有哪位大神可以推荐下九亭的房子不？一定要在9号线门口的。收起
该项目在松江九亭，9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
现在松江发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在9号线附近，潜力无限。收起
位置可以，靠近9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中汇贤阁，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近9号线，公交估计也会越来越多。收起
位于九亭板块，距离9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
项目旁边就是9号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
交通很方便，附近有9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
汇贤阁占地面积约100000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
项目位于九亭，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好汇贤阁离9号线不远，价格也可以承受。收起
汇贤阁位于松江九亭，周边的配套较为成熟，9号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
现在政策也越来越好，想买一套大的，一大家一起住，这样也热闹，正好这个盘还有大面积的独栋别墅在售，带家里人去看一看是否满意收起
这个都是大面积的独栋别墅，好像对于我来说不是那么的合适，本人想要小一点的面积，这个盘好像后续没有新加推的了，容我再考虑考虑收起
上海古北物业管理有限公司这个是我打电话问到的物业公司，个人还在百度上查到底怎么样。还是蛮看中物业方面的，至少小区跟物业是挂钩的收起
我看了网上的样板间图片，感觉家具有点旧啊，这个盘比较久的时间了，也不知道能不能有优惠，还是去售楼处问问看收起
这个我在安居客上看都是尾盘了，看来卖的很好啊，好像就只有独栋别墅在卖，还是感觉再打听打听，这个地方到底怎么样，这样心里才放心收起
我看现在网上的价格是5800万一套的别墅，还是独栋别墅，想准备去实际的看一看到底怎么样，应该这个钱很多，还是要以实际为准，再做决定收起
周边配套很多，医院，学校，超市什么都有，基本的生活是能满足的，再远一点也是有很多基础设备的收起
我现在想买的有个重要的要求是交通方面，由于自己工作比较特殊，时间非常的宝贵，所以在交通方面不能有很大的变动，这个地方地铁和公交都很多收起
这个地方是在松江九亭的，因为我自己长时间是在浦东，对松江没啥大的概念，打算实际的去看一下周边的状况再说收起
九亭第一豪宅 名不虚传，估计没几个人买得起 号称5000w起收起
去现场**过，单价要23000元，物业费要4块多，和周边比较价格蛮贵的！也是精装交付，还有地暖。不过，要是出租的话不实惠。总体来讲性价比不高～收起
这边还处于正在开发的阶段，很多配置还都不是很完善。收起
现在趁着奉贤地铁还没有通，价格应该会便宜不少，通了地铁，这边房价会长的很快。收起
实地去过，地属奉贤，地方太偏了，格局太小，交通落后。果断放弃收起
周边都是工厂，基本配套设施都没有，必须开车5分钟左右到平安镇上**。收起
如果这块配置跟不上的话，价格应该会便宜一点，我觉得作为投资更合适一点。收起
价格现在还没有定下来，看周围的设施的话可以满足基本的生活需要，有车的话会方便很多。收起
我是想买一套，看看政府对这片的规划还有房价合不合适，这边要全部开发起来的话也要好几年。收起
环境不错，销售说128的要260-270万。还行吧。就不知道今年开不开盘。有个游泳池的那个是一期，已经没有房子了。二期在它前面一点。以后每一期都是有独立的进出门的。单价也要到2.2-2.3万了。收起
开盘了吗？有销售电话吗？，，，，收起
更新信息不对，没房要等到6月份收起
现在周围的东西还是挺少的，不知道开发商会不会配置很多东西，不知道这块以后怎么开发，等以后看看吧。收起
项目位于奉城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积89745平米，跟周边的楼盘比绿城上海诚园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有89745平米，感觉很大啊。收起
绿城上海诚园占地面积约89745方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
绿城上海诚园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
大家预测二期开票大概是什么价格？收起
不知道二期什么时候开票？也不知道而且开票的价格收起
地方是很偏僻，但是周边发现很快，看上去还不错收起
今天去看了，说是九十月第二期开盘，环境不错收起
有人去看过了么，啥时候开盘谁知道？？？？？收起
还有房子吗？下一期什么时候开盘啊？什么价格收起
现在还有在卖的房子嘛？？？？？收起
项目优点和缺点都很明显，觉得好来一套呗。收起
"说真的，览海国际高尔夫社区位于揽海路33弄,揽海路55弄，算是地段比价好的了，上海宝源房地产有限公司|上海东滩湾房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起"
目前均价34000元/收起
览海国际高尔夫社区的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
容积率较低，看规划是：0.39，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
览海国际高尔夫社区对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
在陈家镇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
不知道览海国际高尔夫社区有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者34000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
楼盘34000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
上海宝源房地产有限公司|上海东滩湾房地产有限公司，这个公司还可以吧，不过34000的单价确实还算良心了。收起
"朋友们注意了，览海国际高尔夫社区在揽海路33弄,揽海路55弄，不是很远，希望到时候价格不要超过34000,收起"
听政府里朋友说，览海国际高尔夫社区里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
览海国际高尔夫社区交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
问了一下，览海国际高尔夫社区均价34000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
听售楼处的人介绍，览海国际高尔夫社区是陈家镇质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
一家子因为买房子规划了好久，览海国际高尔夫社区让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过34000元，不然真买不起。收起
这个盘的容积率为：0.39，居住起来应该还不错，另外听朋友说览海国际高尔夫社区性价比不错，打算入手。收起
34000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格34000左右，比较适中。收起"
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是34000这个价格了，又要买不起了。收起
周边没什么配套，有点荒凉，还度假别墅，度什么哦。收起
户型都挺大的，买来度假还不错。收起
览海国际高尔夫社区都是毛坯别墅，这个价格还算便宜，毕竟地段就在那摆着。收起
现在也没多少房源了，之前有一个230平的户型，还挺喜欢的。收起
项目靠近东滩湿地，环境还是不错的，就是太远了。收起
靠近东滩湿地，配套也比较齐全，特别喜欢楼盘的厨房。收起
崇明那边风景挺好的，就适合去度假，但是感觉买的人应该不多吧。毕竟地段太偏了，距离市中心太远。收起
上次打电话问了售楼处，别墅是70年产权的。收起
项目是度假式的旅游社区，适合度假！收起
高于七万，市里应该不会给预售证的，再怎样*牛B，也是在外环外的楼盘，能卖过中环附近的盘？卖高了就会引发周边房价的上涨，谁担责？收起
别想了 内部都订的差不多的！现在都这个套路收起
闵行一把手开会说这个盘6万多吧……下面一片哗然……不过放心，开发商不会这个价格开盘的。所有闵行关系户都盯着这个盘，公开摇号？呵呵…咱们老百姓看戏吧收起
铁路近在咫尺，噪音污染！机车振动！收起
新鸿基建的又一个环贸。莘庄环贸收起
开盘11万起！估计没有人能接受收起
不知道开发商如何处理噪音问题。铁路地铁，增加隔音屏？三幢楼位置竟然都差不多。地区和地铁铁路持平，噪音还往高处走。总价如果定的很高，等于高端客户看不上，低中端客户买不起。莘庄环贸？百盛生意都不好哦，很大一个餐厅位置空了一年都没租出去。电影院下面一层收起
这盘起码8万，马桥都已经五万了，我估计10万不是梦收起
属于莘庄板块，价格暂时没有出来，不知道七万一平能不能拿下来。收起
整体朝南，采光性和通风性都不错，加上餐厅和客厅阳台连在一起，给人很大气的感觉。收起
据可靠消息，内购完成，别多想了，七万不是坎收起
属于闵行的莘庄板块，价格上还没有敲定下来。收起
153平的大三室，户型虽然不算很方正的那种，但整体的设计上没有浪费空间，很不错。收起
家住在对面 不知道天荟和金辉哪一个会是楼王收起
这个盘应该是个学区房，周边有幼儿园，以后小朋友上学不用担心了。收起
之前经常过来吃塔哈尔，离莘庄站很近，这边交通很方便的，价格还没有出来。收起
不是离春申路近，是离莘庄地铁站近。可以说***，晚上地铁噪音没有，因为睡觉时地铁停运了。收起
靠近5号线的春申路站，靠近地口，交通便利。购物啥的也方便，出门就是地铁。收起
距离地铁站真的是很近很近，靠近5号线的春申路站，感觉不论是出门逛街或者是上班都很方便。收起
作为上班族，我很满意这里的交通，不光自己，感觉孩子上学搭乘地铁也很方便。靠近5号线的顾戴路站，距离约900米左右。收起
反正我是很稀罕这个小区，感觉它的交通非常不错，靠近5号线的春申路站，估计约900米的样子吧。收起
非常便利的交通，距离地铁5号线的春申路站只有不到1千米的样子，交通的话，非常便利哈。收起
从买房子的话，大家应该都是首先会考虑到轨道交通的吧。这个楼盘靠近地铁5号线的春申路站，出行的话，非常方便。收起
距离地铁5号线的春申路站只有不到1千米的样子，出行的话感觉很方便的。后续应该会继续关注的。收起
176平的三室，与B2户型很相似，有个独立衣帽间，女主都想拥有一间吧，很喜欢。收起
我在闵行中心医院上班，所以先考虑这个盘，离我们医院也挺近的。收起
这边应该算是个莘庄交通枢纽吧，去哪里都很方便，价格现在还不清楚，会继续关注。收起
A2户型是个两室房，阳台和客厅相连，给房间足够的阳光。收起
占地面积117825平米，跟周边的楼盘比TODTOWN天荟算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在莘庄发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有117825平米，感觉很大啊。收起
项目位于莘庄，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
TODTOWN天荟占地面积约117825方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在莘庄板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
TODTOWN天荟交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
18年全款买房的越多，去化越彻底，也就不需要担心泡沫破裂的问题了！收起
假设真的售价是六万那就是抢房的一天，期盼有那么一天吧收起
设计明显不合理，浪费空间，主卧卫生间对床，凶，厨房少，收起
7万 基本过10万 新鸿基就是地标收起
靠近地铁口，距离5号线的春申路站只有约不到一公里。不是很近，也不算很远，可以接受。收起
别的先不说了，首先这个交通方面真的就很满意了。靠近地铁5号线的春申路站只有不到1千米的样子。收起
靠近地铁5号线的春申路站，距离不到1千米的样子。在这里买了房子的话，自己上班，还是孩子上学都是很方便的。收起
这个应该会日光吧，要么捂盘等涨价收起
看了户型挺喜欢B1户型的，这个盘三室做的挺多的，如果价格合适的话，就买一套，会继续关注的。收起
这边是个公交枢纽站，交通很方便，去哪儿都很便捷。收起
156平的三室，卧室采用了套房设计，增加了方便性和隐私性，整体给人很舒适的感觉。收起
看了看周边的设施，有饭店，小餐馆，世界商城，基本上可以满足日常生活的需要。收起
176平的大三室，户型方正，整体朝南，采光性很好，有储藏室，增加了很多的空间。收起
离一号线的莘庄站很近，出行方便快捷。收起
据说是和地铁站连着建的，听起来就很不错的盘，莘庄现在也是热门区域了吧，就是不知道开盘要到何时收起
看中了176平的B1户型，所以比较喜欢这个盘，看了下交通，离1号线莘庄很近，方便快捷，价格暂时还没有出来。收起
我不太喜欢A5的户型，呈阶梯状，我比较喜欢户型方正的。收起
这个楼盘和保集澜湾各方面都差不多，不过位置上保集澜湾好点收起
等11月开盘的价格了，唐镇这地方如果卖到30000元以上，就PASS了收起
有在小一点的60、70平户型就好了，感觉小区周边配套还蛮好收起
垃圾位置，还这么贵，不知道怎么想的收起
"金融家已于2014年12月15日晚七点开盘，该楼盘认筹前（12.10-12.14为认筹期，即办会员卡）开发商原定拿出1、8、11、12、13、14共计六栋楼销售；认筹时突然减少一半楼盘，宣布只开三栋：即1,11,12三栋；结果开盘当天突然宣布只开1,12两栋，总计拿出111套房源销售（1栋64套，12栋47套）。当晚在现场约有220多位朋友参加了开盘仪式，至开盘结束，共卖出28套（1栋卖12套，12栋卖16套，见后付开盘销控图），开盘失败。 究其原因：一是开盘价比宣传价高每平米1500元，二是开发商对市场行情估计太乐观，三是该楼盘售众局限性太强，仅能面对卡园园区的年青人（刚需），改善型需求者甚少，四是周边配套不完善，且远离地铁口。故开盘失败！面对明年3.1开始实施的全国不动产登记，开发商如何考量，请购房者思考！（附开盘销控图）。收起"
交通一点都不便利，距离地铁2号线唐镇站还有半小时的车程，若是不在这边工作，买这边的房子简直瞎扯没意思收起
周边环境很赞，空气很好，主要是IT公司，离王港CBD也蛮近，周围员工上万名，租房房源已经没有了，现在在员工基本都有积蓄，攒钱就近买房是肯定的，又有小户型，保集在户型上不占优势，而且王港拆迁房都到2w5了，保集都到3w5了，二期开盘肯定上三万的，早就看好这个楼盘了，可惜房子卖太快，出差半年回来就剩下一楼了，坑爹收起
以前在旁边的交通银行上班，对这附近的楼盘还是比较熟的。 本来价格给五星的，但是去看过以后，觉得水分太大了，8层的小高层，每高一层要加1000块钱/平米 ！也就是说，如果要买6楼，那就是33000左右的价格了，还是毛坯的，还不如一横心，去对面买呢。值得注意的是，如果在卡园上班，那么在93折的基础上还有一个88折的优惠，这还是不错的。然并卵，因为我不在那上班了。 交通是个大问题，到唐镇地铁站走过去是不现实的。旁边就是两条大马路，有辆车会好些。 接下来说下两个特别重要的问题： 1. 从外面看，金融家确实英伦范十足，甚至不比对面保集澜湾差，但是里面的户型怎么这么差呢，墙弄得这么厚，让人觉得即使有125平米，也感觉空间很小。 2. 买这的并不都是在卡园上班的，很多是用于投资的，转租给在卡园上班族，到时候常驻人口肯定不像想象中多，而且，一个房间为了多租给几个人住，肯定要敲掉，做隔间之类，这对于常住居民就很不爽了。收起
我买了，结果签合同时发现小区的名字叫谐趣鑫庭，帮帮忙好吧，这么拗口的名字，看看别的楼盘的名字多么高大上呀！唯一的不满意就是这名称了收起
感觉还不错，价位不高，周边比较了一下，对面同样的房单价高了三千！我选了。收起
不喜欢，不管什么户型厨房都小，刚需总价高，改善看不上。收起
一直关注该小区，物业看来超级垃圾，小区业主拉了很多横幅收起
终于开盘了，但是一片乱象： 5. 大量关系户，ZF renyuan，参与了私下交易，请查一下这些ZF人员是否违背规定；收起
烂楼盘，二期开盘都是关系户，平民老百姓就不能买房了吗？收起
感觉还不错，外观看着漂亮、舒服。周边环境还不错，离餐馆还挺近，还有学校正在盖，相信发展起来了会更好。收起
金融·家的交通还是很便利的，轨交地铁站是2号线唐镇站，公交的话有乘坐636路、 989路、 1039路、浦东2路、浦东20路。平时出门或者上班都很便利。收起
售楼处和房产中介联合起来恶意拉高房价，售楼处也不通知预定的客户，都是搞的关系户。还没对外开盘就开始认筹了。无良商家，诚心买房的去买其他地方的吧，开盘都是水份收起
这个小区听说要到7月份开盘加推2期的房子吧，我记得一期当时卖29000的价格，等到二期的房子开出来，我估计最少35000以上，毕竟唐镇现在看，还是不错的。收起
因为还没开盘，看不了样板间，就了解了一下周边的配套情况，周边超市挺多的，乐客玛生活卖场、喜乐多生活购物中心、世纪华联、华联超市都距离小区不远，而旁边也有中国工商银行、中国建设银行、中国邮政等大型银行。收起
终于开盘了，但是一片乱象： 4. 原先承诺1：1认购，只要拿到认筹号，就可以有机会挑一套房子，结果现在连1：2都达不到，大量黑箱操作；收起
楼盘有点反攻水格局 不过比保集性价比高多了收起
现在还没开盘，我打过电话区售楼处问过，那边的销售说物业公司暂时还没定下来，所以就不知道物业服务到底会是一个什么水平，只希望以后能有个好的物业吧。收起
#轨交#周边交通还是挺多的，就是没有地铁，还是有点不太方便。收起
虽然我觉得这个户型不是很方正，但是他每块区域的划分都深得我心，没有浪费一点空间，位置又合理。收起
这个房价都好贵好贵啊，还是蛮倾向于唐镇附近的房子收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
楼盘有点反攻水格局 不过比保集性价比高多了收起
二期开盘了吗？中介说还没消息，但是安居客推送说8月1号开盘收起
大卧室朝南，阳光充足100平的两室对于我们三口之家也完全够住了，厨房和餐厅很近，方便上菜。收起
我觉得这个C户型比A户型要好很多，他的布局比A户型的布局要更合理化，客厅连着阳台，可以欣赏景色。收起
98平的两室，面积还是挺大的，客厅和餐厅连在一起，也更加方便，客厅是个南北通透的，采光性和通风性很好。收起
"项目旁边就是12号线,2号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，金融家就不错，12号线,2号线也就在旁边，去市区很快。收起"
"周边交通很方便啊，12号线,2号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
项目位于唐镇，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积166059平米，跟周边的楼盘比金融家算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近12号线,2号线附近，真的是不错的选择。收起"
"楼盘还是挺好的，就在12号线,2号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"性价比挺高的，就在12号线,2号线附近，升值空间巨大。收起"
"位置可以，靠近12号线,2号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
"楼盘处在12号线,2号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
"说实话，房子买在在轨交12号线,2号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，12号线,2号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"交通很方便，附近有12号线,2号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
"楼盘占地面积很大,收起"
"就在12号线,2号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有166059平米，感觉很大啊。收起
"离12号线,2号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起"
"不仅仅离12号线,2号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择金融家真的很方便。收起"
"相对12号线,2号线旁边的几个楼盘距离来讲，金融家稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"有哪位大神可以推荐下唐镇的房子不？一定要在12号线,2号线门口的。收起"
一直在关注，啥时候可以开盘呢？收起
打算去看看，有在看这附近的吗？带上我行不收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
项目位于佘山，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在佘山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有926005平米，感觉很大啊。收起
占地面积926005平米，跟周边的楼盘比上海紫园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
上海紫园占地面积约926005方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
上海紫园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在佘山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
户型不错，南北通透，适合三世同堂居住，反正也挺大的收起
面积都太大了，穷人感觉伤不起啊收起
松江都要8万多，还让不让人活了收起
附近2公里内的学校不是很多，距离都很远收起
距离市区太远了，去一趟太不容易了收起
没听说过这个开发商呢，感觉物业没有保障收起
离佘山挺近的，环境杠杠滴，适合养老收起
项目靠近佘山，环境还挺好的！！收起
周边什么都没有，连个公交站都要走好久，不愧是富人区，出门基本靠自驾收起
松江佘山板块的楼盘，距离市区比较远收起
是个狭长的户型，90平米朝南，面积的利用率也是蛮高的，用一个长廊把客厅卧室都连在一起，卧室的采光性通风性挺不错的。收起
小区倒是靠近9号线和轨交12号线，交通很方便地理位置很满意，周边还有虹桥医院，主要考虑到家里还有老人收起
在闵行金虹桥板块那边 有地铁 周边有学校是很好的 以后小孩子上学不用太愁了收起
销售顾问很牛，搞得一副了不起的屌样，像这楼盘是他的一样，我去售楼处了解情况，销售顾问都眼睛不看完一眼，很不耐烦的样子，无精打彩，让人很气愤，当时我就宣传彩页往售楼处巴台一扔，就跑回来了，心里很不爽。收起
这个房价对应的最高卖点我认为也就是交通了，距离9号线漕河泾站还蛮近的，我特意走了一下，估算大约7、8百米的样子。收起
地段很不错的说，周边日常的一些基本配套也很健全了，不过只能看到外轮廓，还不知道户型怎么样。收起
功能分区很明确，一侧居住，一侧生活。明厨明卫，室内比较通透。总体来说还不错收起
口说无凭，眼见为真，建议大家实地走一下，大家心里都就有个合理的评判*我的感觉不怎么样*收起
看了样板房，觉得楼距太小，10楼以下白天没光线，不仅如此，好歹也是近6万每平，用的水电材料竟然都是很低端的货，管线布局非常狭小，电缆都不是低烟无卤型，一旦发生火灾，这种质量的电工材料是毫无保障的。不愧是温州开发商，真够精打细算的收起
周边小吃蛮多，地段也蛮不错，价格好像有点偏高。收起
销售服务太差！从没有见过如此差的服务！收起
价格虚高，房型间矩小，但位置靠9号线。收起
地铁是唯一优势 价格并不便宜 尤其是该盘内会有动迁户 周边又基本是老公房 若无规划利好 升值空间有限收起
门口的路很窄，乱穿马路的人也很多，估计上下班高峰堵的厉害。周边都是老公房，配套相对方便，但没有新的规划利好的话，以后升值幅度应该有限。90平的小户型房型真奇葩，现在的设计师竟然还能设计出老公房的风格，开门就是厨房和卫生间，那狭长的过道我也是醉了收起
这个价格对得起这个地段，周边配套也较健全，售楼处的销售态度也很好，再观望一下。收起
去了售楼处，说是12月下旬开盘 前来看看 看到将推出的户型中喜欢119平米的 明厨明卫 期待开盘收起
光线挺好，户型也不错，挺好的哈收起
销售说现在只剩下160平米3房在售，可能3月份会再次开盘，近9号线交通方便 会继续关注下 等待下次开盘去收起
看了售楼处的沙盘，貌似还可以的，等开盘在来观摩下。收起
这个楼盘最大的优点就是交通 离九号线漕河泾开发区站不到600米 五到十分钟就能走到了 现在还没有开盘 网上说是十二月下旬开 到时候我准备再去看看 不过 估计价格不便宜 毕竟是金虹桥地段 户数不多 喜欢的要关注下 不然可能很快就卖完了 交房时间要到一七年中旬 要有耐心啊收起
九号线走过去很快，有个地铁很方便，不用担心堵车问题。收起
很喜欢这个盘啊，旁边有菜市场，做地铁站下了车直接就买菜回家，很方便。收起
还不错哦，户型很好很好。。～～收起
感觉挺不错的，面积很大，有点小贵收起
昨天和老婆去看了，特意今天网上查询，我以为只是对我服务态度有问题，没想法对大家都一样，我确实是没钱，有钱了也不会考虑这里，销售人你厉害你七大姑八大姨都搬来住，别卖呗。大老板还没你这样的，算领教了。有心买没心情住，88收起
销售顾问很牛，搞得一副了不起的屌样，像这楼盘是他的一样，我去售楼处了解情况，销售顾问都眼睛不看完一眼，很不耐烦的样子，无精打彩，让人很气愤，当时我就宣传彩页往售楼处巴台一扔，就跑回来了，心里很不爽收起
服务太差 今天听朋友介绍特地赶到那里。到了售楼处首先是无人接待 ，接着是不问不答 ，爱理不理 。不知是因为卖得好 还是素质差 ？收起
果然销售态度很差，领教了，要耐心十足才能继续聊下去！收起
房子布局特别紧凑，还有狭长的过道设计真是醉了。最让人醉的是销售的服务态度，看了这么多楼盘，真是没有比这里的销售更差的，都什么年代了，还有一副“你买得起吗”的小市民嘴脸服务客户，还有两只开发商自己的狗，不栓绳子在人群里乱窜。收起
闵行现在均价已经快70000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是荣信·虹桥世嘉高达70000的价格也只能望洋兴叹了。收起
这个盘到9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
70000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
挺想买在金虹桥的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
怎么说呢，价格有点高，不过荣信·虹桥世嘉质量还是值得信赖的。收起
说真的，荣信·虹桥世嘉位于虹梅路2159弄，算是地段比价好的了，上海荣信房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，荣信·虹桥世嘉的房子确实让人满意。收起
70000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
目前价格为70000，想入手荣信·虹桥世嘉的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才70000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
该项目在闵行金虹桥，9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
我觉得是金虹桥最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是70000这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
作为本区的热门盘，荣信·虹桥世嘉势必价格高涨，先下手为强。收起
荣信·虹桥世嘉交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有了宝宝后想换房子，但是70000的价格，大户型负担不起啊。收起
价格么还可以，金虹桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在70000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中荣信·虹桥世嘉，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近9号线，公交估计也会越来越多。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，荣信·虹桥世嘉就不错，9号线也就在旁边，去市区很快。收起
从荣信·虹桥世嘉的基本信息看，该项目目前均价为：70000每平米，容积率为：1.98，区位优势明显，适合投资居住。收起
一直关注这个盘挺久的了，现在房源是没有多少了，有地铁周边的配套设施也很齐全。收起
选这个盘应该是个不错的选择，有9号线，旁边有菜市场，有银行，有全家等等。收起
感觉还不错，交通方便，户型也好收起
楼盘边上有个九号线，交通这个问题不用担心了。收起
莘闵别墅区的核心位置，这个别墅区是目前亚洲最大的别墅区，地段非常的好，现在周边的配套已经成熟，5分钟生活圈完全可以满足日常生活所需。收起
晶苑四季御庭别墅社区都显得尤其独树一帜。整个社区以整体超大的公共景观提供给每户别墅极强的采光效果，精心打造出一种身临童话场景般的美感。收起
周末去溜了圈，感觉很舒适，园林绿化景观做得不错，环境相当好。收起
在有经验的别墅买家眼中，别墅的空间分布是否合理，别墅的空间性价比如何，院落、露台等附赠户型面积，深深影响着买家的购买决策。此次推出的四期联排别墅不仅赠送半地下室，还赠送最多达160平米的花园，同时还有中庭和露台赠送等高附加值空间。收起
品质很不错的别墅，小区景观、建筑外形以及内部户型等等设计得都很好，绿化做得很好，环境优美。整体是法式古典风格，很优雅。公交不是很方便，要等很久，交通基本上还是自驾车了。各位随意感受下这个高大上的售房中心~~~收起
法式纯独栋大户型别墅，自带有商业会所，别墅区景色特美，有富人区的档次。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，54545的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
看了晶苑四季御庭四期的规划图，楼盘环境不错，目前价格54545元/平米，性价比还可以呀。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，晶苑四季御庭四期是22号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
听说晶苑四季御庭四期价格还可以，不知道到底什么情况。收起
项目目前均价在54545元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
上次跟朋友去看了晶苑四季御庭四期，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，晶苑四季御庭四期的房子确实让人满意。收起
听说会卖到54545元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
听政府里朋友说，晶苑四季御庭四期里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
54545的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
这个盘到22号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
54545元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
位置可以，靠近22号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
晶苑四季御庭四期位于松江新桥，周边的配套较为成熟，22号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
地段好，容积率为：0.59，价格为：54545较便宜适合刚需。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在54545一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
"价格是54545元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但晶苑四季御庭四期的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，晶苑四季御庭四期的价格算是良心了。收起
离22号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
价格么还可以，新桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在新桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
四期的房子，253平的现在多少钱一套收起
新桥这边前景怎么样？交通方便吗？本人在市区上班，不知道上下班方便不？如果是坐地铁的话收起
松江的别墅也比较多，新桥那边新开的楼盘好像有好几个，双拼别墅3万的均价，在新桥来说也不算便宜，可以参考下附近的其他楼盘。收起
现在好像没有房源卖了，还是之前看的样板房，地下室配有双车位，使用率很高，客厅做的也大气，毕竟是独栋别墅呢。收起
小区绿化的很好，走进去感觉相当的舒适，空气新鲜，居家的好地方。。。收起
很漂亮'风景很美丽就是太贵了收起
每户都能看到中心的水景，同时灌木丛、人造泳池和椰树林结合在一起，不管是徜徉河畔还是闲坐窗边，都会觉得赏心悦目，心旷神怡。收起
交通便利度方面有点欠缺，离9号线和1号线都有一定的距离，开车过去倒还好，但是公交车的话就要等段时间了。不过买别墅的筒子应该没这方面的担忧。收起
还没开盘，莘闵别墅区的环境是比较漂亮的，周边基本都是些较高端的老牌别墅，开盘价格应该也不会低。收起
上周去看的四季御庭，好像4期马上就要开始卖了，地上三层都是附赠的，大概有150平方米，可以改造成空中花园，以后喝喝下午茶，周末还可以和家人烧烤，多自在啊，太划算了。收起
晶苑四季御庭项目在景观设计上颇费心思，除了每户独立的花园，社区以沙滩水景、天鹅广场、星座广场以及童话故事为背景的景观走廊等为邻里交流提供了平台。收起
晶苑四季御庭所处的新桥板块交通出行比较滞后，公共交通工具很少，普通居民出行只有依靠社区班车，间隔时间约30分钟。而且小区周边商业配套也比较匮乏。收起
第一次听说晶苑四季御庭是好姐妹介绍的，开始还不信，自己去了才发现，真的有回到童年看童话书的感觉，这个楼盘在景观设计上颇费心思，像沙滩水景、天鹅广场、星座广场以及童话故事为背景的景观走廊，一如走进了安徒生的童话世界。收起
个人比较偏爱环境，更加注重小区内部的设计，特别是绿化，对我而言，绿化率48.96%真的很好收起
"不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
轨交方面是莘闵别墅区比较尴尬的方面，离松江大学城和莘庄站都是不远不近的，开车过去很方便，公交就要等段时间。收起
别墅就是别墅，价格比周边的公寓高很多呢，唯一感到方便的是自带会所。收起
周边项目基本上都是别墅，环境比较安静，有富人区的feel。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
销售傲慢！不买！不买不买不买！！收起
与一般独立别墅社区又有所区别的是其环境规划，它被称之为“沙滩别墅”。它的环境规划的核心为面积达2.1万平方米的人工湖，与之自然衔接的地中海式沙滩游泳池，长达200米的走廊。收起
在户型的设计上，小区的联排别墅还是比较常见的户型，即一层为日常生活空间，客厅、餐厅和厨房均位于一层。二层为2南1北3间次卧，不过整个二层仅有一个卫生间却显得有些单薄。三层纯主卧套房空间，集露台和书房为一体。不过相比于书房的位置，主卧距离卫生间的距离稍微远了点。收起
低密度高绿化别墅小区环境好，社区规模较大。小区由独栋、联排、双拼别墅混合而成。在售现房别墅，总价550万起，面积215-328平米。地上3层，地下1层。收起
抽空去看了看，周边有些小超市和一些小店，基本算没什么配套，生活不太方便。收起
交通和配套确实不行，毕竟是在崇明的陈家镇。但这是个别墅小区，交通因素没有刚需房那么重要，小区自带有私人会所和高尔夫社区，作为一个别墅来说，我觉得配套还是合格的。收起
在崇明的陈家镇，听说19号线要直通崇明，不知道这个项目距离19号线有多远呢？收起
出行太不方便了，自驾走长江隧桥过路费就要交100块，成本太高了。不知道未来咋样？收起
在崇明买别墅都是土豪，休闲度假远离雾霾。项目自驾方便，但回市区会遇到翔殷路隧道堵塞，路上消耗时间较长。项目对外宣传生态度假高端产品，但户型设计实在不敢恭维。即使是独栋别墅也是层高低、房间挤、阳台窄。没有宽敞通透的客厅，房间之间需要走楼梯。楼上也都是一间间小屋子，所以别墅住起来感觉就是个100平米小3房。项目前期报价高得惊人，后期开发商调整价格，降幅超百万元。房子实在是卖不动啊。收起
崇明是度假享受的地方，不是长期居住的，无需周边低档超市配套的，杂七杂八的人一多就不象样了收起
崇明的别墅卖2万，价格是有点扯了，房子虽然是不错的。但是毕竟崇明。比松江的价格都差不多了收起
位置更远了，跨海大桥到底了呢！周边生活配套比较缺乏哦，价格还行吧，毕竟是小别墅呢，有天有地的感觉的确不错，面积大，总价也上去了，不过600万市区也就能买个两房。大环境非常好，空气应该是上海最优良的了，南边就是高尔夫球场，再南边还有雕像公园。就是小白领每天去市区上班肯定有点远呢。收起
崇明的低密度社区，全是别墅，有独栋、双拼、联排，同小区价格差挺大的，480-1800万/套。只能度假用用，来回100元买路费。当地人买的不多。这个价格买崇明，还是买郊区的别墅来的实用。收起
这个别墅现在有优惠，还不错涅。付不起全款，5万抵30万也不错啊，正打算这周末开车就看下呢。最喜欢崇明的绿色环境。收起
看了独立别墅，建筑面积为330-350平米范围之间，功能设计齐全，室内分布双层挑空大气会客厅、舒适的家庭室、豪华的正餐厅、大气的门厅及大量景观露台；多角度、大面积的落地窗体设计，带来360度观景效果，地上二层单独有一个家庭室，平时家人可以放松的在那里交流，而不是直接去自己的卧室。联体别墅在功能设计上强调人性化的居家感一层餐厨区与室外庭院相连，方便女主人带孩子；二层全套房设计，保证主客不受干扰；三层为套房主卧，拥有步入式衣帽间。收起
45000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
现在房价真的是看不懂，保亿风景水岸能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
保亿风景水岸交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
听说会卖到45000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
作为本区的热门盘，保亿风景水岸势必价格高涨，先下手为强。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在45000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
45000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
说真的，保亿风景水岸位于揽海路169弄，算是地段比价好的了，上海春岸房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
价格么还可以，陈家镇基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
挺想买在陈家镇的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
听政府里朋友说，保亿风景水岸里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
从保亿风景水岸的基本信息看，该项目目前均价为：45000每平米，容积率为：0.43，区位优势明显，适合投资居住。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，19号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是45000这个价格了，又要买不起了。收起
交通很方便，附近有19号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
相对19号线旁边的几个楼盘距离来讲，保亿风景水岸稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，保亿风景水岸是19号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
占地面积22092平米，跟周边的楼盘比保亿风景水岸算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
想买来投资，保亿风景水岸所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
上海春岸房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
容积率较低，看规划是：0.43，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
"目前单价为：45000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
这个盘到19号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
保亿风景水岸占地面积约22092方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在能提前订下来不？感觉45000这个价格也还可以啊。收起
眼光要长远点儿，在上海能冠上生态、国际……是极其少的收起
是个310平的双拼别墅大户型，整个户型朝南，采光性很好，每个区域的划分也很规范，通风性很好。收起
304平的双拼别墅，总价大概是900+万一套，毕竟是别墅，住在里面还是很舒服的，环境又好，崇明这边房价的话稍微有一点贵。收起
大型的别墅区。物业类型由位最南的临高尔夫球场4个“岛居”独栋亲水别墅与位于中部7个临水双拼亲水别墅岛域，及北面临路呈“拥抱”状自由错落式的多联别墅组成。收起
这个盘算是别墅里的高端盘了，崇明环境不用多说，小区的配置又是一等一的好，所以非常适合养老度假用，但总的来说价格还是有些贵！收起
崇明是我很喜欢的地方，环境空气很好，这个楼盘的别墅性价比很高，户型很大，高端大气上档次！收起
和崇明陈家镇还是有点距离的，不过日常生活配套也还是能满足的，不错，就是交通出行不好，环境么当然没话说，我超喜欢松的地下室的，很有可塑性。收起
崇明的房子，环境优美，空气清新，适合养老或者投资度假。拥有多种户型，独栋联排双拼可选。收起
和崇明陈家镇还是有点距离的，不过日常生活配套也还是能满足的，不错，就是交通出行不好，环境么当然没话说，我超喜欢松的地下室的，很有可塑性。环境安静优雅，适合养老。收起
项目位于上海崇明陈家镇，地块北边紧邻揽海路，南面直临中心河、东西面直临规划河。景观优美，适宜常年居住。住宅立面采用高档的材质与柔美的色彩表现。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在30000,收起"
朋友推荐的，就了解了一下，嘉里不夜城卖30000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
价格么还可以，上海火车站基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，30000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有30000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
项目目前均价在30000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
上海港沪房地产有限公司，这个公司还可以吧，不过30000的单价确实还算良心了。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是30000这个价格了，又要买不起了。收起
作为本区的热门盘，嘉里不夜城势必价格高涨，先下手为强。收起
大概价格好像是30000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
现在能提前订下来不？感觉30000这个价格也还可以啊。收起
静安核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
30000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
现在的均价30000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
均价在30000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
作为一刚需大盘，配套完善，嘉里不夜城在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有30000了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在30000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
嘉里不夜城对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
"价格是30000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但嘉里不夜城的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
内环的项目，第一次看以为自己看错了呢，价格居然这么便宜！收起
共有8幢高楼及四层裙房，裙房和天桥相连。收起
上海火车站这里，人流量是优势，就是有点破了。收起
周边办公楼还挺多的，商务氛围浓厚。收起
户型好价格不错，就是周边环境太乱。收起
附近地铁有1、3、4号线上海火车站，交通还算便利，人流量很大，收起
项目可租可售，之前也有住宅房源的，是综合体项目，收起
现在项目都是整层出售的了，快卖完了感觉。收起
闸北不夜城板块，这个地段来说。价格是蛮便宜的，市区这个价很少了。收起
小户型，总价低，投资的话是不错的选择，地段也很好。收起
上个月看过佳兆业8号的楼盘，感觉环境还不错，价格也能接受，但是后来考虑到上海动物焚烧场就在庄行，离佳兆业8号不远，大概是3公里左右，但是我始终找不到焚烧场的官方位置，柚木知道的 ？收起
我以前就住庄行 焚烧厂是离的不远收起
不讲信用，说好购房送15000的家电券，贷款都还了一年半了，还没拿到。收起
我是佳兆业买的房，很差！！！很假！！！开发商特别营造绿化氛围，树多，草多，但房屋质量差！！！！后面决不考虑再买这个开发商的房子，在中国漏水没办法退房换房的。 尤其是电线、水管、地板等质量都很次 更可怕的是漏水，佳兆业的房子全国很多地方存在大量漏水房 我房子漏水16年底漏水，地板、淋浴间、马桶弄掉找问题，到现在6个月没有修好，已经修了4次。灰尘满屋飞，隔壁漏水修了1次，最近好像又漏了。同一小区30%的房子漏水，你们自己评估这房子怎么样！！！ 现在1年多的房子售房处推三阻四不理睬，地上还在漏水，业主维权难啊！！！收起
朋友经常路过那，本来喜欢里面的环境，感觉不错，听朋友说说，小区绿化好就行，小区内是没味道的。路过有味道的话估计是风向的关系，偶尔的吧。收起
说破产的，人家现在又开始卖啦，第一批公寓和别墅都交房了，都开始装修了，房子到手还怕啥呀。收起
学校根本就不是实验小学吧？为什么介绍里会写实验小学呢？收起
庄行佳兆业8号 精装修交付已经到了，但是房产商制定霸王条款要求先交付签名认可再验房，所以弄得很多业主还没有拿到房子钥匙，现在不知道到底怎么样处理了？请教大家！谢谢！收起
庄行的房子，价格比较低，地段一般，自驾比较方便，小区的环境还可以，周边商业教育等配套缺乏。收起
小区整体规划很合理，环境不错，最大优势是价格低。但地段有点偏，出行不方便。收起
佳兆业保安很认真的做好每一天的工作，保安上晚班的时候很辛苦，希望领导给每一位保安和领班加工资，保安这份工作很累。收起
"我是别墅专家.别墅可以的，
推荐小区后面也有一个小区那里的别墅也蛮好的建议去看看，收起"
"喜欢佳的环境，安静，适合居住。
很多人说这里偏僻，离地铁远，这人脑袋进水了肯定！谁天天会去坐地铁，有没有想过地段好的地方价格也好！！！收起"
精装的房源这个价格还是不错的，户型不是很大，居住投资都可以考虑，未来有发展的空间。周边配套设施要跑到环城西路那边，交通很不方便，特别是去闵行徐汇，就空气好点收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
上海动物无害化处理中心离佳兆业8号只有1.9公里，说要搬迁，等到什么时候呢？！收起
别墅不错，有情调，小区环境好，就是地段不太好，小区风格上挺好的。收起
南桥现在的新盘价格差不多2万左右吧，这个小区的价格15000，看起来还是很不错的，而且佳兆业的也是品牌开发商，可以信赖。收起
大家觉得这个楼盘怎么呢？附近多没有看到建材市场收起
户型还是不错的，挺方正的，主卧自带卫生间很好的保护了主人的私密性。主卧、客厅朝南，采光条件很好。南北通透的房子都不错的。收起
这个楼盘价格挺划算的，现在1万出头的价格在上海感觉很难买到新房了，还是可以接受的；户型的话，个人比较喜欢那个119平3房的户型，主卧和次卧都带有飘窗，感觉上不错，而且主卧是套房式的设计，挺大气的；虽然挺看好5号线的建设，目前没有地铁直达，感觉交通不是很便利唉。周边配套有点小远。收起
位置特别偏远，不过好在是精装，很适合在当地工作的人购买。收起
"上周带家里人过去看过了,房型不错,附送面积蛮多的,比较正气,家里人比较喜欢这一点.可是距离地铁太远了,周边配套也没起来,生活上肯定有影响收起"
价格不高，当然位置也不是太好，这个是相对的… 环境还是可以的，比较适合居住！收起
现在南桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
佳兆业8号交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
价格么还可以，南桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在南桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
户型有点儿欠缺方正，感觉厨房与餐厅的动线操作也不合理。但89平方米做到三房的设计，又双开间朝南也还算可以啦收起
双开间朝南，双阳台设计，采光通风良好。入户处无玄关设计，居住体验不良好。感觉有点儿不舒服。收起
南北双卧室的设计，此外此户型为”2+1“房的格局，生二胎呀，老人来居住都很方便。收起
卧室门正对客厅，降低了生活上的私密性。卫生间的门也正对餐厅的位置，居住品质有所降低。收起
除了入户处无玄关设计，此个户型还是蛮可以的嘛~~双开间朝南，双阳台设计，采光良好通透性也可以的。收起
“2+1”房的最大优势就是空间灵活度高，而且房间又搭了个小阳台，提升空间的采光度。收起
这个楼盘朋推荐我关注一下，大概了解了一下，还算是比较不错的，交通来说自己有车算方便，配套没有自己想要的好，不过这个价格来说还算可以啦！收起
小区整体规划很合理，环境不错，绿化率高，空气好，距市区远，最大优势是价格低。但地段有点偏，出行不方便。未来有发展的空间。收起
距离人民广场直线约30余公里，至南桥新城核心城区仅约10分钟车程，距离轨交22号线和5号线均约5公里左右。可享南桥老城区成熟的配套设施，往东约3公里为大润发超市、银行、菜场、餐饮等配套聚集区。收起
看了这个户型，进门中间那间房做成书房更合适，每间房都有窗户，采光没问题。主卧带有向南的飘窗，还有内卫，虽然位置有点怪怪的，有点宾馆的即视感。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
佳兆业这个倒是位置比海湾那边略好一点点，但是没有地铁其实也半斤八两啦，还比海湾贵了三四千块收起
离南桥有点远，但是价格低，南桥的房子买不起啊，现在只能往远了找房子。这里是属于庄行了吗？听说别墅比较贵，我觉得还是看看小户型公寓房就好了。收起
距离南桥新城区15分钟车程吧，那边的配套基本都有的，百联南桥购物中心，大润发超市，小区周边配套比较简单了收起
这房子应付丈母娘还可以，但是居住真的不方便，太偏，投资的话，同样的预算总价还不如去海湾买，那边单价比这小区低，但是海湾大学城最起码还通地铁，还是海景房，投资升值空间大。收起
上海不是有消息说未来将把江苏启东也并到上海来么，发展奉贤是肯定的。就是时间问题，修什么都是优先方便南桥的，佳兆业离南桥中心还是有点距离，如果条件允许的话，还是自己买辆车比较方便。收起
"环境,装修质量,学区,地段和配套都非常好，唯一让我觉得难受的就是物业管理，很差！我想问问物业公司对得起我付的物业费么！收起"
小区边上的苏州河景非常美丽，不过小区里面的房子有点密集，低层采光会受到影响的吧。收起
华府樟园，大华清水湾三期，距离项目二期销售已经过了8年，攀升5万/平。项目花了1000万进行平移，1个亿进行内部装修。小区内有50多棵特大香樟和30多棵百年桂树。旁边就是美丽的苏州河，890米的苏州河岸线，约5300平方米的水面港湾，约18万平方米的小区商业配套，约3700平方米的高端会所，约600米的水景景观休闲步道。小区车位配比为1:1.5。除此之外，房屋的精装修也是非常好，巴西金麻花岗岩的外墙，德国“旭格”门窗系统，意大利“伟迈”智能调光系统，美国滨特尔软水处理系等等。豪宅的品质，就像是住在公园里面的房子。收起
距离项目最近的轨交车站是中山公园站，从三期项目华府樟园步行到地铁站在5-6分钟左右，有2、3、4三条轨交线路。金沙江路还有轨交规划的轨交13号线。华府樟园距离中山公园龙之梦步行5分钟左右，巴黎春天、玫瑰坊、中山公园也都在步行范围之内。距离项目步行15分钟左右是亚洲最大的上海月星环球中心。小区内有华东师范大学附属小学，与项目一河之隔就是华东政法大学本部校园。从项目步行1000米左右就是华东师范大学本部校区，周边教育氛围浓厚。地段不用说，生活方便。收起
小区里面的假山流水非常自然生态，感觉像在公园里面一样，好想住在这样的小区里面啊。收起
垃圾小区，垃圾物业。小区内手机信号差！小区物业比政府单位还政府单位。收起
贴着桥，外立面颜色难看，地段这叫好？？收起
旁边就是美丽的苏州河，小区内商业街配套，高大上的品质楼盘，7万这个价格不是很贵。收起
非常好东面是中山公园。西面是长风公园。面前是苏州河。背靠环球港。邻近轨道线。真是难得的好地段。收起
小区出来步行3分钟左右在桥下就有一个农贸市场，买东西还算方便的。就式听说物业部怎么样啊。收起
应该算是景观房了，中山公园，还有长风公园也不是很远。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
轨道交通覆盖的很全面，价格估计还有上升空间收起
这种地段的房子，交通还这么便利，对得起这个价格收起
开发商推广说装修标准约10000元/平，真是奢华啊，买不起是真的。收起
内环地段自驾遇到早晚高峰，还是挺堵的。收起
位于中山公园板块，距离3号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外华府樟园的交通也还可以。收起
听说会卖到95000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有3号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
不知道华府樟园有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者95000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，3号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
占地面积38813平米，跟周边的楼盘比华府樟园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
整个项目体量也不算小，2.43的容积率还行，整个密集度不大，单价在95000每平米，也不算很坑了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过华府樟园的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
单价为95000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解华府樟园，可以告知一下嘛。收起
朋友推荐的，就了解了一下，华府樟园卖95000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是华府樟园高达95000的价格也只能望洋兴叹了。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，95000感觉还比较满意。收起
华府樟园对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
95000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
华府樟园位于长宁中山公园，周边的配套较为成熟，3号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
有谁知道华府樟园后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，3号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，华府樟园还是蛮良心的。收起
地铁中山公园站距离几百米，出门玩啥的方便收起
距离金沙江路地铁站很近，换乘各种方便收起
附近有很多地铁线路，去哪里都不是问题收起
在黄浦区来说的话，没地铁肯定是不行的，这个楼盘整体性价比是可以的。收起
楼盘的旁边有地铁金沙江路站，因为是上班族，所以比较注重地铁这个交通工具。收起
楼盘边上的配套设施都应有尽有，再加上这个地铁站，是个难得的好地段。收起
这边地理位置是不错的，而且就在十三号线地铁站的旁边，很方便。收起
整体感觉还是不错的 嫌物业差的可以搬了 4.5/一平方却要求和十几块一平的一样 可能吗收起
这个小区很久了，现在还在卖？老外估计喜欢收起
他整个户型的区域划分我挺喜欢的，休息区和生活区域基本是分开的，我喜欢安静一点，他的装修风格也挺喜欢的，整体给人感觉挺大气的。收起
360平的四室三厅三卫，空间的设计还是蛮合理的，舒适还紧凑，没有浪费空间，客厅也是南北通透，采光和通风都不错。收起
基本要7万+一平，毕竟是别墅，整个的大气感觉，挺适合我们正好要改善下自己的房子，有个安居型的，整体不错。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有107486平米，感觉很大啊。收起
听说徐汇万科中心价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听售楼处的人介绍，徐汇万科中心是上海南站质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
目前的售价是60000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，60000的单价也不贵。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有60000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
刚毕业不久，准备购房了，徐汇万科中心性价比还可以，可以考虑一下。收起
60000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
现在的均价60000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
60000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有60000了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在60000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
现在房价真的是看不懂，徐汇万科中心能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
徐汇核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
楼盘60000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
60000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
中国人把，买了房才有安全感，徐汇万科中心位于徐汇热点板块-上海南站板块，由全国地产百强企业上海万九绿合置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
朋友推荐过去了解一下，60000的均价，对我来说有点小贵。收起
徐汇万科中心交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
这个盘作为写字楼的话配套很好啊收起
项目在徐汇CBD 核心，配套充足，上海南站旁边，有5条地铁线，交通方便。收起
地处市中心的黄金地带，小区的环境很不错，交通方便，甲级写字楼，值得选择。收起
写字楼位于徐汇相对繁华地段，周边交通很便利。收起
市中心的写字楼，配套和交通都很好。收起
徐汇万科中心是商用写字楼，位于徐汇商业中心，地理位置相当优越，不但周边配套齐全，自身也十分完善，餐饮娱乐等日常生活非常方便，地铁公交四通八达，去哪里都十分便捷，商业氛围非常浓厚，人气旺盛，就是楼盘价位有点高，价格有点贵，大学生创业及公司企业起步费用较高。收起
作为写字楼周边的配套和交通确实不错，地处徐汇，没得说。收起
内环万科的写字楼，大品牌开发商，质量有保障。收起
这个写字楼现在还有办公房源在售吗？收起
这个项目户型还挺多的，户型设计整体看着都不错收起
这个楼盘价格待定，这个楼盘的地段很不错，交通特别方便，环境也不错我喜欢啦！收起
给力的楼盘。 占地6000亩。听说2019年底交房收起
这个楼盘价格待定，现在发展的一般，以后不知道有没有升值潜力。收起
长影，海口，就是奔着这两个概念买的，一定差不了。 至于秀英区，西海岸在哪，位置如何一概不知。收起
附近配套感觉还可以，大概有主题乐园、环球商业中心、澳门风情街、国际酒店群、文化艺术中心、体育中心、美术馆、学校、医院、之类的。收起
户型挺多的，不过很喜欢100平的这个，户型很方正，虽然有个次卧是朝北的，但是客厅和两个卧室都朝南，算是比较好了，通风采光很好。收起
很喜欢这个户型啊，三房朝南，户型选择也比较多收起
看着挺不错的呀，附近就是环球高铁站，长流公园，环境和交通都还可以。另外靠近海边，对于我这种喜欢海的，可以说看着比较满意了，希望早点开盘。收起
宝龙的物业，对物业还比较满意，等开盘想去看看收起
王总监 : “”: I58 ::“”:: 6Z53 ::“”:: 4O76“”收起
"楼盘占地面积很大,收起"
嘉兴恒大御景湾占地面积约124269方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
嘉兴恒大御景湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于嘉兴，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积124269平米，跟周边的楼盘比嘉兴恒大御景湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，嘉兴基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
品牌开发商，交通方便，有**空间收起
品牌开发商，交通方便，有升值空间收起
交通方便，周边配套齐全，地段不错收起
地段好，大品牌开发商，楼盘还是不错的收起
是恒大的项目，还蛮期待的，位置也挺好收起
交通方便，大概几百米就能坐上平湖k201路; 平湖k306路; 平湖港区1路;项目靠近上海金山，去金山上高架还蛮近的呀。收起
挺喜欢这个户型的，两个卧室、客厅都朝南，户型也比较方正，还是比较满意的。三代住在一起很方便，好想赶紧去看看样板间。收起
看地段还是可以的，在杭州湾那一块，现在也在大力发展，而且附近还有一个九龙山风景区，不管是自住还是投资感觉都不错~收起
蛮喜欢这个户型的，户型比较方正，南北通透，还是全明的，看了这个多房子，这个户型是目前最满意的了，而且附近就有九龙山风景区，喜欢。收起
附近有九龙山国家森林景区，过去玩很方便啊！另外附近就有超市，学校之类的，交通方面也还可以，去上海不用太长时间。收起
在杭州湾那一块儿，旁边就是九龙山国家森林公园，生活配套还可以，蛮喜欢的。这次挺期待恒大的这个项目，等后面有空看看。收起
环境好，品质好，性价比高，值得推荐！收起
恒大的户型设计基本上都中规中矩，比较合理，小户型性价比还是蛮高的！收起
从地铁站出来，步行8分钟的样子就能到小区门口。那一块交通还是很方便的，不管是自驾还是轨交，沿线白领还是蛮方便的。收起
交通很方便，房子精装修的，比较高档，物业也是开发商自己的物业，不足的是目前周边商业配套少。已经签约了，期待交房，想买房的客户可以加Q群7464-5554（此群为纯业主群，杜绝中介等无关人员）。收起
11号线马陆站下，1号口出，就能看到了，走路三四百米就到小区了。地铁沿线人群的福利，现在高层公寓房出来了，可以去看看！收起
去看房 销售屌的不要不要的 一问都不知 什么时候会开盘？不知道 ！大概什么价格？不知道！洋房什么时候开盘？不知道！开的话是平层还是公寓？不知道！你TM的什么都不知道 你来上班干嘛？问样板房有吗？只有一期的 要看你自己去 后面的都没有样板房 以后也都不会有了！问平层面积 随便给了张户型图 差不多就这样的 你自己随便看看吧 问还有没有别的户型图？都差不多的 你看这一张就够了！！我就呵呵了 顾客虽然不是什么上帝 但也不是你儿子！收起
恒大的售楼小姐牛B的不得了，两手插裤兜里和你讲话，没有房卖了。她妈的不就是捂着，好比内急想拉出来又要憋着熬一下。收起
恒大的女售楼小姐个个拽的跟二百五似的，态度很差，顾客走了就在那叽叽喳喳骂顾客，有个男的高姓销售倒不错收起
售楼处非常冷淡，叼的不得了，实在给恒大的品牌抹黑收起
户型设计很差，像九十年代的。3室两厅的双南和通透都做不到，130和118的厨房差不多鸟巢大。只有一个不大的阳台，储物空间很少，很多空间是浪费的。装修和空间利用应该学习保利和好世。收起
小区里的那些假东西真难看，到处是假动物，假鸟，假花，甚至假动画人物。这里不是幼儿园吧。倒不如实实在在种些花草。收起
离地铁口近，刚好噪音被前面安高的高楼阻挡了！是一个位置很好的楼盘。看了恒大的样板房，装修高端大气有品味，是一个难得的高品质楼盘！收起
优点，交通方便:轻轨，s6，公交站。轻轨，s6噪音忽略不计，目前造房隔音技术非常好。有配套社区服务中心，周边都是学校，大融城及好世商业广场年底开业，11号线陈翔路站及配套大型商业体也将在下半年开建。周边繁华不容置疑。个人体会，郊区房靠近地铁非常重要，除非你不每天去市区。恒大地产，民生地产，性价比之王，精装修之王，欢迎加QQ3200297132咨询，有优惠推荐额。。。收起
售楼大妈态度恶劣，人也主管鬼也主管，不要吓人了收起
现在价格都涨了，洋房涨到45000一平，住28000一平，嘉定的房价被炒得太厉害了~~~收起
恒大的内部管理很严的，怎么会出现销售态度不好的情况，这要是让集团知道了，我看他是不想在那里上班了。收起
交通很方便，房子精装修的，比较高档，物业也是开发商自己的物业，不足的是目前周边商业配套少。已经签约了，期待交房，成为业主的朋友可以加QQ**流：***4（此群为纯业主群，杜绝中介等无关人员）。收起
户型设计一般，很多地方浪费了，收起
现在开发商不急于卖，每月放几套出来试试行情。抛出来的要么就是很差的，要么就是他们内部销售之前定的。规定你首付要6成，当中的差价要付出来给他们。而对外说的都卖完了。然后托中介找你谈。他们捂盘惜售几个月，每套可赚50-100w。肥了这些人。大家现在买房不容易啊，一定要三思。项目明年交房，也不急在这个时候买。临近交房的时候才是他们最紧张的了。收起
基本上这个项目还是比较不错的，体量不是很大，不过社区规划还是可以，恒大园林还是可信的。只是不喜欢的就是里面很多小的玩偶，看起来有点傻。。。。收起
本人外地人想在上海购置一套大概90~120平米的新房结婚，定居，因工作繁忙不方便接听电话，有好的房源的给我***发些图片给我参考。微xin号：huangyichun4169收起
位于11号线马陆站，相对安高位置稍安静些，整体欧式风格，但是感觉房型的空间利用率不高。收起
第二天周日一早就再次来到恒大御景湾准备付定金，由于知道著名房企开发的房子一般比周边楼盘贵10%左右，所以恒大御景湾4万元以下的价位我没有任何讨价还价，看中的楼层只有一套，我只是担心买不到，担心被别人买走，如果再去买其它楼盘就没有什么感觉了，但恒大却还是给了我很多折扣，也许这就是恒大能够做得这么大、大企业家的胸怀；当天意想不到的是连定金都付不进，恒大要求查完征信和落实贷款后才能付定金，蒋小姐帮我落实按揭银行并不厌其烦确定好贷款额；第三天周一征信和贷款落定后才让我们付定金，真心为客户负责；蒋小姐这么专业这么资深而且很敬业，一看蒋小姐的名片是易居中国做的代理，可见恒大选择的合作伙伴也选择最好的。收起
隔几天涨一些，假假假！但千万別让假像所惑，到售楼处后会有很多优惠，购房者们，千万等等！忍一下节约几十万，现在上海不仅实行限购，又出台金融管制政策，等等等！最好选择。收起
感觉太虚，不真实很浮夸，首付5%更是大忽悠，两年内还清的利息也都间接的加到总价里，想买房的CARE首付比例下降，房型不好很压抑，设计也很不合理，附近交通医疗学校等都不成熟，买了更是负担。收起
离地铁站很近，走5分钟就到了，26000的价格还是合理的收起
恒大的项目总的来说性价比还是蛮高的，基本上首付3万就可以。那这个项目是我看过的嘉定的住宅盘比较好的了，靠近11号线马路站，下地铁步行几百米就能到。我和妻子都是在普陀上班，上下班11号线还是蛮方便的~收起
恒大御景湾这么好的房子竟然性价比如此之高，难道是我看走眼了，为什么这么好的房子还不比周边楼盘贵？为什么这个地段的价格比同类地段的房子低，地段指离开人民广场20公里的同类地段且还有免费的沪嘉高速？难道还有我没有看到的其它缺陷？但始终没找到其它缺陷。开盘买到的真是太幸福了，非常想时间能倒流半年，但是还是要尊重现实，再过半年回头看，一定庆幸现在的及时买，买了还是值，告诉自己不能犹豫，错过很正常，我们错过的太多太多了，我已经果断买了，本来计划买房是考虑投资的，但看到恒大御景湾这么好的房子就考虑自住了，虽然上班很远。房子很多，但各方面适合居住的好房子难找，找到了就不要再错过了。缺点当然有，个人觉得S6高速的噪音是恒大御景湾的最大缺点，但相比其优点，这真的不算什么了。收起
"距离市区较远，周边商业配套等不成熟，楼盘的核定价格在2.7，2.8左右，却对外卖到3.2万不止，问售楼员是否有房却说要等,什么时候会有回答不知道,明明有房却说要等明显的捂盘行为,老百姓要买套房真不容易啊！收起"
离地铁很近，交通挺方便的。性价比还行。收起
上海近期房价真的是涨的太邪乎了，普通海上人民一年的钱，都抵不上这2个月的涨势，真是得让人疯掉。收起
余量有限，想买的还是尽早入手吧，这一些列刺激政策，让房价又疯了。收起
看了看恒大御景湾的房子，感觉装修设计风格比较大气，喜欢118平格局。收起
很漂亮的园区，小孩子非常喜欢，大人也非常喜欢 样板房做的很不错，装修品质感很高 看来恒大是花了点心思，就是价格略贵，我已经交了钱了，等着开盘了收起
打电话问了，说是这周日小洋房样板间出来，打算去看一下~收起
恒大87平方户型不错，就是厕所对着房门不行。是否可以把卫生间门开到另外一面。收起
价格合理，配套设施还不是很好。收起
现在看看他们还怎么曳，国家都觉得房价不正常了。等着买便宜货了。这回那些炒房的该倾家荡产了收起
127平的户型，走道很狭长，感觉有点浪费了收起
有毛病才买，这么大户型还这么贵。在马陆哎收起
有已经认筹的吗？你们的经纪有没有盯着让你退钱呀？我也算碰到奇葩了！我都还没急着要退认筹的钱 她比我还急 天天盯着我退钱！我晕 是楼盘有问题呢？还是什么？收起
因为靠近地铁口，多多少少会担心人杂安全问题，去了发现小区保安蛮严的，感觉住在这里的话，应该挺安全！收起
周边的都在建，目前商业配套一般，不过后面都会完善起来的，坐地铁去浦东、徐家汇都很方便。周边的文体配套很丰富，F1赛道、保利大剧院、嘉定图书馆等等。收起
开发商、售楼导购黑良心，你知道售楼导购员的提成吗？一年他们收获百万之上！！！收起
现在嘉定位置好的项目而且还有房源在卖的并不多，因此，基本上年后价格都涨了很多。更何况人家是在地铁旁边呢！收起
恒大的盘，17年交付，售楼处大气收起
同等位房源，价格太贵了。炒作很厉害。收起
去看了一下高层样板间，户型很方正，而且每个房间都带飘窗，采光很好，很喜欢B户型，很正气！收起
小区景观保持恒大的一贯风格，里面放置了很多仿生小动物，非常生趣，小孩子很喜欢这些东西~收起
离地铁500米左右，这个距离是最合适的，不会因为地铁站造成的人杂、车多、噪音大等问题而困扰。收起
什么时候可以交房。现在装修进展什么情况了？收起
据说这个楼盘不错  但是里面销售不怎么样*还有这个期房，拖了又拖*收起
环境好品质好交通还算方便，但生活设施不方便。收起
整体配套设計很完善值得一买。交通便利。收起
环境比较好，装修比较雅致，b户型房型很适合居住，可惜没有了收起
不错，可以接受，可以做投资客以出租收起
跟着安居客看房团一起来的，售楼处很大气，接待人员也热情讲解，恒大实力强！收起
首先，我不推荐这个盘！前期宣传都便宜的要死，忽悠你买，后面出现这个问题那个问题，都是退房的！收起
小区位置不错，离地铁马陆站步行7-8分钟，但是外立面很差，新盘都已经看起来很旧了，雨水痕迹明显，一点也不高档，还不如旁边的小区。收起
精装地铁房，绿化做的很好，户型效果图很是赏心悦目啊收起
恒大御景湾这么好的房子竟然性价比如此之高，难道是我看走眼了，为什么这么好的房子还不比周边楼盘贵？为什么这个地段的价格比同类地段的房子低，地段指离开人民广场20公里的同类地段且还有免费的沪嘉高速？难道还有我没有看到的其它缺陷？但始终没找到其它缺陷。开盘23000元/平方米买到的真是太幸福了，非常想时间能倒流半年，但是还是要尊重现实，再过半年回头看，一定庆幸现在的及时买，买了还是值，告诉自己不能犹豫，错过很正常，我们错过的太多太多了，我已经果断买了，本来计划买房是考虑投资的，但看到恒大御景湾这么好的房子就考虑自住了，虽然上班很远。房子很多，但各方面适合居住的好房子难找，找到了就不要再错过了。缺点当然有，个人觉得S6高速的噪音是恒大御景湾的最大缺点，但相比其优点，这真的不算什么了。收起
房价太高苦的是老百姓啊，辛辛苦苦一辈子买不了一套房收起
前面是高架，头顶是飞机，隔着安东御府是地铁，噪音环绕收起
房型很正，离地铁站大概5到10分钟的路程，销售报均价大概2.85左右，但要开盘的都是偏大的户型，118和127，有些超预算了收起
面积大，房间宽敞，采光好，看好118的B户型收起
"不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
"军服的找楼主 拿优惠   对于美宅每个人的定**憧憬不同,自然风景优美，让大自然的气息，充满每个角落，让每一天的生活，欧式园林中里，从装修风格到选材施工监督。用心做好每一步，品牌信得过，买过的人都知道。收起"
报价有问题！实际要800多万！这也相差太多了！收起
周围的幼儿园和艺术学校还是挺多的，而且离地铁站也近，不错不错。收起
距离11号线马路站就300多米，而且周围的公交也挺多的，还是挺不错的。收起
离地铁站那么近就几百米，原以为周围的商业发展的挺好的，还是失望了，但是在嘉定还是可以理解吧。收起
恒大的房子看起来不错，主要是等了很长时间才能收房 ，开发商太精了，交了房还是住不进来，急装修啊！收起
比较看中恒大地产的雄厚实力，和精装修，省钱省心，还支持无理由退房，建议大家可以看下我的昵称收起
感觉太虚，不真实很浮夸，首付5%更是大忽悠，两年内还清的利息也都间接的加到总价里，想买房的CARE首付比例下降，房型不好很压抑，设计也很不合理，附近交通医疗学校等都不成熟，买了更是负担收起
小区配套较满意∞户型方正  南北通透  开发商实力雄厚收起
为什么为什么不能评论为什么为什么收起
这个项目距离地铁站很近，精装公寓户型也很不错，嘉定周边改善需求值得考虑，地铁沿线上班族也可以考虑。收起
这个楼盘听说是2018年年底之前交房，是不是真的啊？还要等三年多啊……收起
去看过样板间，A户型和B户型都还不错，户型很紧凑实用。收起
嘉定核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，54000。收起
现在能提前订下来不？感觉54000这个价格也还可以啊。收起
上次跟朋友去看了恒大御景湾，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
现在房价真的是看不懂，恒大御景湾能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，54000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
54000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2.5，很适合养生居住。收起
楼盘目前的价格为54000元一平米，相对来说是比马陆均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
我姐说打算买在这里，目前价格54000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到54000以上了，真是无语。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.5，以后住了应该还比较拥挤收起
恒大御景湾占地面积约51000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价54000一平米，值得拥有。收起
恒大御景湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
朋友推荐的，就了解了一下，恒大御景湾卖54000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
单价为54000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解恒大御景湾，可以告知一下嘛。收起
相对11号线旁边的几个楼盘距离来讲，恒大御景湾稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，恒大御景湾还是蛮良心的。收起
性价比挺高的，就在11号线附近，升值空间巨大。收起
目前的售价是54000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外恒大御景湾的交通也还可以。收起
上海金碧置业有限公司，这个公司还可以吧，不过54000的单价确实还算良心了。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才54000的均价，哈哈哈。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有54000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
小区位置不错，离地铁马陆站步行7-8分钟，但是外立面很差，新盘都已经看起来很旧了，雨水痕迹明显，一点也不高档，还不如旁边的小区。收起
恒大的户型设计基本上都中规中矩，比较合理，小户型性价比还是蛮高的！收起
本人在蚌埠恒大御景湾买的2套房，交房半年内，再多次维修的情况下，还出现地板发黑，墙面裂缝，瓷砖空鼓，下水堵塞的问题。蚌埠恒大的房屋质量让业主心寒！现在说维修，但不保证质量，也不管业主家中物品安全和住宿问题。家中9个月不到的**在，难道让业主抱着**睡大街上吗？请问其它地区的恒大也是这样的质量吗？收起
嘉定这一块区域在印象中挺偏远的，但是去看盘的时候只从地铁站走过去挺方便的，所以还是值得考虑一下。收起
离地铁11号很近的，前景比较看好，再加上不错的景观园林，舒适度会高不少收起
潜力蛮大的，景观园林不错，住起来很舒适收起
离地铁站近还是挺好的，但是吧，周围的医疗设施都是一些社区中心啊，卫生院啊，还是有点小小的遗憾。收起
环境不错，就是离高速太近，会很吵。收起
地理位置怎么样，离市中心进吗？收起
啥都好，就是离高速太近，估计很吵收起
纠正一下：恒大御景湾离开人民广场开车距离最短是29.2公里，不是20公里。收起
现在还有房吗？单价是多少，想入手一套收起
可惜现在只有大面积的了  不过有其他的恒大的楼盘  也可以联系我。收起
156四房，不能公积金贷款，离高速近，未来东面还有嘉闵高架，得房率低收起
小区景观保持恒大的一贯风格，里面放置了很多仿生小动物，非常生趣，小孩子很喜欢这些东西~收起
楼盘不错，地理位置优越，环境优美设施配套齐全收起
房子挺不错的，离地铁口也比较近！不管投资还是自住都是比较好的！收起
现在能选的房源还是蛮多的，洋房和公寓都有。洋房一复二的户型是最喜欢的，因为地下室面积很大，不过总价也是比较高的。收起
看了三房的，145平米，层高有3.3，这个标准还是比较舒适的，3米加上吊顶稍微有点压抑了收起
别墅现在价格是35000元/㎡，这个价格还是比较高的收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
马陆地铁口200米，自驾永盛路转S6沪翔高速 500米，还有S5沪嘉高速   商业有好世天马广场   恒大自持5星级物业 金碧物业。   恒大在上海开发的第二个高端住宅区，无论是自住还是投资，还是以后的置换都是您的首选。  欢迎加****** 或者******6咨询   杨世甜收起
做家长的不用操心上学问题，努力多挣钱还房贷吧。收起
好久以前去实地看过，地段不错，环境也好。旁边就有个大池塘，荷花开的季节，好美。旁边还有不少楼盘，夹在嘉誉湾和华润新江湾九里中间，还有独栋的别墅和联排的别墅，周边配套也渐渐好起来了。现在已经是现房了，可以去现场看看，整体都还不错的。收起
临近五角场商业配套完善、交通便利、休闲配套一应俱全收起
小区的地理位置比较好，出行交通很方便，小区内部的环境很好，周边的学校比较多，而且质量也非常的不错，不过价格倒是高的很收起
小区环境很好，设计上我也很喜欢，又离十号线地铁站很近，交通便利，准备买一套。收起
总价1900万-2400万/套；联排别墅总价3700万/套起。如何买的起！再好都是然并卵！收起
**高大上的楼盘，在新江湾城的中心，值得拥有。收起
我觉得这个别墅区难得的就是离十号线的新江湾城站挺近的，不像有些别墅周边没有地铁。这样来的话交通很方便。收起
价格上是有点贵了感觉，但这个楼盘我很喜欢，别墅区来说的话，交通是个很重要的属性，现在有了它我很乐意去买。收起
一直都是别墅很偏的，这个 别墅的附近就有十号线地铁，交通十分便利。收起
在杨浦的新江湾城板块，虽然价格是贵了，但他交通便利，周围设施完善，性价比还是挺高的。收起
项目所在的新江湾城生态环境优越，教育资源丰富，周边的配套还不错，就是价格有点偏高些收起
小区的地理位置比较好，出行交通很方便，小区内部的环境很好，周边的学校比较多，而且质量也非常的不错，不过价格倒是高的很啊。收起
价格有点偏高，轨交房，距离10号线新江湾城站1218米；8号线市光路站、3号线淞发路站；也是学区房，附近都是上海乃至全国最好的高等学府，配有附中附小。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
虽然这里的地段是不错，住的很方便很舒服。但是其实真没说的那么好，房子很漂亮，但9.45平方公里的湿地，真的没那么靠谱，大部分面积都被房子和道路所覆盖了。收起
就在10号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有68000平米，感觉很大啊。收起
去看过一次，在10号线附近，新江湾城首府别墅规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
单价为98000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解新江湾城首府别墅，可以告知一下嘛。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是新江湾城首府别墅高达98000的价格也只能望洋兴叹了。收起
相对10号线旁边的几个楼盘距离来讲，新江湾城首府别墅稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
容积率较低，看规划是：1.0，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在98000,收起"
现在房价真的是看不懂，新江湾城首府别墅能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
楼盘环境不错，目前价格98000元/平米，性价比挺高的。收起
从价格上看，98000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.0，也还是不错的。收起
楼盘98000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
一家子因为买房子规划了好久，新江湾城首府别墅让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过98000元，不然真买不起。收起
项目旁边就是10号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
听售楼处的人介绍，新江湾城首府别墅是新江湾城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
朋友推荐的，就了解了一下，新江湾城首府别墅卖98000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
感觉新江湾城首府别墅的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价98000一平米，值得拥有。收起
98000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1.0，很适合养生居住。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，98000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
"朋友们注意了，新江湾城首府别墅在国秀路88弄，不是很远，希望到时候价格不要超过98000,收起"
怎么说呢，价格有点高，不过新江湾城首府别墅质量还是值得信赖的。收起
距离10号线新江湾城站1000多米；附加还有8号线市光路站、3号线淞发路站。收起
别墅总体户型不错 地下有两层 还有车库 赠送的面积很大 基本上都是套间设计 家里人比较多也能住得下 一楼是生活区 二楼三楼是休息区 分区蛮合理收起
很不错的别墅区，小区环境很美的，空气也不错，还是学区房，周围配套也挺好，居住会很舒适的。最满意的是小区地理位置好。收起
新江湾潜力巨大，配套就不用说了 周边规划了好多公园收起
交通自然很便利，这是非常喜欢的，但是价格个人认为还是有点小高啊，环境还是不错收起
项目所在的新江湾城生态环境优越，周边学校很多的！收起
新江湾城地理位置好，周边的配套还不错，周边规划了好多公园，就是这个位置价格偏高。加上大户型，总价是很高的，豪宅啊~~！收起
在杨浦区，而且有两轨地铁，交通自然很便利，这是非常喜欢的，但是价格个人认为还是有点小高啊，环境还是不错，就是价格忒高了！收起
交通便利，重点看中了新江湾这个地方，周围学校很多，升值空间肯定很大。收起
附近绿化很棒，环境特别好的！小区这边潜力巨大！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
地理位置比较好，出行交通很方便，小区内部的环境很好，周边的学校比较多，而且质量也非常的不错，不过价格倒是高的很，别墅总价高！收起
交通便利 新江湾城发展潜力大；附近都是上海乃至全国最好的高等学府，配有附中附小，孩子的教育完全不是问题；项目在新江湾城，生态环境优越，近五角场、交通也很便利。收起
区位和交通就不多提了，新江湾城，潜力还是有的。但是相对来说，价格稍微有点贵。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
看中的就是那里的学区房，这样将来孩子念书不用担心。收起
区位和交通就不多提了，新江湾城，潜力还是有的。但是相对来说，价格稍微有点贵。收起
"交通便利，重点看中了新江湾这个地方，周围学校很多，升值空间肯定很大,如果价格能便宜点就更好了。收起"
位置真心好，靠近五角场，交通便利，轨交10号线、8号线、3号线都在附近不远处，开车的话，可以直接上逸仙路高架、中环线出入口。周边的环境也非常好，9.45平方米公里原生湿地。学校也很多，已有的和规划的建设1所大学、6所中小学、7所幼儿园等等。收起
看过的别墅不太多，觉得这个算的上是真正的高大上别墅。售楼员介绍，整个小区为法式纯别墅社区，1.0的超低容积率，在新江湾是稀缺的低密度社区。部分别墅赠送的地下空间为2层，其建造成本成倍高于一般别墅，且附赠面积高达1：1，很实用，环境好。收起
南北通透的3室215平米的户型，户型方方正正，我挺喜欢的，整个也是蛮舒服的看上去，客厅带着阳台，采光性还有通风性都挺好的。收起
比较大的小区，有住宅有别墅，很高大上的样子。别墅我反正买不起了，住宅倒可以看看。坐等价格收起
小区比较大气，档次比较高，升值无压力。周边的生活配套比较齐全，离地铁不近，主要靠自驾出行。收起
金臣汇坐落在金杰路5弄，算是华漕的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是73359这个价格了，又要买不起了。收起
现在能提前订下来不？感觉73359这个价格也还可以啊。收起
73359的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
作为一刚需大盘，配套完善，金臣汇在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
现在的均价73359元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
这个盘的容积率为：1.87，居住起来应该还不错，另外听朋友说金臣汇性价比不错，打算入手。收起
现在华漕发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，金臣汇的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
价格么还可以，华漕基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
从价格上看，73359一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.87，也还是不错的。收起
跟朋友去看了金臣汇，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
中国人把，买了房才有安全感，金臣汇位于闵行热点板块-华漕板块，由全国地产百强企业上海金臣房地产发展有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
上海金臣房地产发展有限公司，这个公司还可以吧，不过73359的单价确实还算良心了。收起
容积率较低，看规划是：1.87，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
闵行核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
想买个别墅哇，看他的小高层的户型也蛮不错的，觉得现在这个时机买别墅应该会好一点，不过价格也挺高的。收起
房子很高端 价格也贵的 物业费也高收起
大平层产品，面积够大，250平米左右，不过价格真的不便宜，54000一平米的均价，这里的房价主要还是受到大虹桥规划的影响。收起
离天国墓园有点近，讲究的人可能会有忌讳，比如我。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
现在好多小区高大上一点就叫自己小小联合国了。。。旁边有一个国际学校。。。价格还没出来。预计会很贵。。收起
纯别墅小区，比邻诸翟公园，美国、英国、新加坡、韩国等6所国际学校近在咫尺，高大上。收起
配套丰富，周边聚集有迪卡侬、百安居、奥特莱斯、吉盛伟邦、大润发、家乐福、联华超市等商业配套。收起
位置好，离市中心较近，无论是对于需要外出工作，还是购物需求的业主来说提供了较大的便利。收起
一期大部分都是8-11层，最喜欢这种不高不低的多层的电梯小洋房，绿化率达到35%，有大面积的绿地，住着舒服。收起
算不上便宜，但真心能接受，大平层也都这个价格了，还不如在这买套别墅补偿一下奔波的自己，回头再和家人商量一下准备入手。收起
65000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率0.7，很适合养生居住。收起
听售楼处的人介绍，金球怡云花园是华漕质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，金球怡云花园还是蛮良心的。收起
想买来投资，金球怡云花园所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
65000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
65000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
目前价格为65000，想入手金球怡云花园的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
金球怡云花园的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
怎么说呢，价格有点高，不过金球怡云花园质量还是值得信赖的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有65000了。收起
65000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
楼盘65000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
金球怡云花园占地面积约52618方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
朋友推荐的，就了解了一下，金球怡云花园卖65000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，金球怡云花园的房子确实让人满意。收起
跟朋友去看了金球怡云花园，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
在华漕板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是金球怡云花园高达65000的价格也只能望洋兴叹了。收起
说真的，金球怡云花园位于运乐路288弄，算是地段比价好的了，上海金球房地产开发经营有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
上海金球房地产开发经营有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
挺想买在华漕的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到65000以上了，真是无语。收起
900万一套的话在这边还算可以的，毕竟旁边大平层项目也和这个价格持平呢，个人更偏好于别墅。收起
最低价格也要1千多万，但是作为联排别墅来说，这个价格又不算太贵。周边国际学校很多，有英国学校、韩国学校、法德学校、台商女子、美国学校、新加坡学校、诸翟幼稚园，教育资源还是比较丰富的。收起
环境不是特别好，价钱还挺贵的，比较好的是学区房，别墅风格是欧式的。收起
挺有名的高端别墅，而且独栋现在好像不允许造了，卖一套少一套，以后在上海有钱也买不到了。 价格算是比较低的了，在华漕高端别墅区里。收起
实在的两车位，房间罗列整齐，尤其是地下的保姆间设计我很喜欢。价格在周边项目相比的话还是可以接受的，只是周边生活配套与项目并不相符。。收起
方正的联排，很不错的说，就是周边的配套有点跟不上档次呀。收起
房间整体布局较方正，对得起别墅的名号，和周边的大平层相比我更倾向于别墅，毕竟附近有个某洋房项目大平层就买到50000+，上3下1，挺满意的，最主要是有两个车库一个室内一个室外，很满意的说。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
金球怡云花园玫瑰在地铁2号线徐泾东站，总体上还不错，不过价格太贵了。收起
都是联排别墅 总价要1100-1500万/套，不过附赠90-100平的地下室还蛮好的。现房就剩4、5套了，现在买优惠不少。收起
"个人认为作为别墅来说，35.25%的绿化率真的不是很高。有没有人有同感的？
还听说周围有化工厂，污染很严重的，
不过呢，项目总的来说，离市中心较近，无论是对于需要外出工作，还是购物需求的业主来说提供了较大的便利，这是其一大好处。收起"
"小区比邻诸翟公园，美国、英国、新加坡、韩国等6所国际学校近在咫尺，感觉还是挺不错的吧，值得去看看。
周边聚集有迪卡侬、百安居、奥特莱斯、吉盛伟邦、大润发、家乐福、联华超市等商业配套，总的来说能够满足人们日常生活需求！还是很不错的一个地方呢~收起"
考虑上海周边的房子总价在100万左右***收起
一平面方多少钱，外地人能买吗？收起
限购吗？外地人能买吗？谁知道吗？收起
就是冲着万科才来的，大品牌，信得过收起
周边1万8，这开盘的时候应该也不会高到哪里去了吧。收起
这个小区不错，万科品质，都是精装修的，在江苏苏州的锦溪镇，房型设计比较合理，整个小区有两千多户，小区大门口以后就有商业街，向买菜正常的日常需求都可以满足，医院的话距离最近的就是淀山湖镇人民医院或锦溪人民医院！收起
可以，我是在上海打工的，多年，上海房价太高了，想都不能想了收起
房子还可以，稍微有那么点偏，万科品质，蛮好的收起
有17号线蛮好的，可以直达大虹桥收起
项目位于锦溪镇，去市区的话有点远收起
大型商业体的话，周边并不是很多，但万科这个品牌挺好的收起
这边的交通不太好呀，附近就2路公交呀~收起
太偏了，周边都是工厂，这个楼盘个人不建议买，实在是太偏远了，去过的人才知道，我住在花桥的万科，已经离上海很远了收起
外地有一套正在贷款的房子，现在如果在**的话，首付需要支付几成的？收起
周边的小商店、购物中心、小饭店还是能够基本满足基本的生活需求的。收起
这个盘啥时候能开盘呀~有谁知道的呀~收起
"万科首开，定山湖地段居住和**很不错。
地铁高架公路很方便。收起"
项目周边公交线路并不是很多，感觉不行不是很方便收起
上次跟朋友去看了昆山万科海上传奇，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
整个项目体量也不算小，1.5的容积率还行，整个密集度不大，单价在19000每平米，也不算很坑了。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，19000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
作为本区的热门盘，昆山万科海上传奇势必价格高涨，先下手为强。收起
跟朋友去看了昆山万科海上传奇，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
19000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有19000了。收起
楼盘目前的价格为19000元一平米，相对来说是比昆山均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，19000的单价也不贵。收起
"价格是19000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但昆山万科海上传奇的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.5，以后住了应该还比较拥挤收起
价格么还可以，昆山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
看了昆山万科海上传奇的规划图，楼盘环境不错，目前价格19000元/平米，性价比还可以呀。收起
朋友推荐过去了解一下，19000的均价，对我来说有点小贵。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外昆山万科海上传奇的交通也还可以。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把上海周边跑完了，这个19000的均价确实打动人。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，昆山万科海上传奇的价格算是良心了。收起
上海周边现在均价已经快19000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
昆山万科海上传奇的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
这个小区不错，万科品质，都是精装修的，在江苏苏州的锦溪镇，房型设计比较合理，整个小区有两千多户，小区大门口以后就有商业街，向买菜正常的日常需求都可以满足，医院的话距离最近的就是淀山湖镇人民医院或锦溪人民医院！收起
小区品质特别高，环境优美，您的居家之选收起
嘉兴单价一万住宅   首付25万，，，收起
启东市中心单价一万，首付三成，收起
项目还没开盘，不过周边都近2万了，希望这个盘不要太贵还好收起
周边的教育和医院不行呐，不知道以后会不会完善。收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票，什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。赶紧猛戳 http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
价格是不是有点高了，我的经济承受不了啊收起
万科海上传奇离浦城热电垃圾焚烧发电厂太近了，不超过800米，这一硬伤！首先就pass了收起
海上传奇位于北蔡板块，11号线御桥路站下，步行即达。作为万科的项目产品，其自打开工，就成为了北蔡板块的明星楼盘。周边有宜家商场、世纪联华、复地万科活力城等大型购物场所，生活便捷。更加之其主打的学区房概念，对口建平中学等名校，也吸引力不少学区购房者。项目目前仅存极少量房源在售，预计于2015还会有新房源加推。不过部分楼栋离高压线距离太近，一直被不少购房者所诟病。收起
居然比二期涨价了一万三四，太黑心的开发商，五万的价格去享受垃圾发电站和高压辐射还有中环噪音，太坑爹了。收起
垃圾发电致癌，不敢住！北边高压线有害健康啊！南边是康桥工业区，儿童血铅事件怎么样了呵呵，5万！我也是醉了收起
周末去了，说开盘价5万，物业费也得4.98一平，我也是呵呵了。垃圾焚烧场和高压辐射这些都是很实现的问题。而且沪南路也比较堵塞，还有中环一定会有噪音影响，那条河我看水也是脏。 另外，像我们目前也在关心孩子读书问题的，听一期的朋友说，目前东昌幼儿园也上不了。那边基本上也没有对口的好的公立小学（就一所御桥小学，但听说很一般），那么，小孩读书也是问题。所以，我不知道开方商何来的信心定5万。收起
中环周边交通便捷算是北蔡地区比较好的学区房吧，万科值得推荐！收起
远远望去万科海上传奇红墙尖顶海派风格的钟楼非常扎眼，就外观设计来说还不错哦。只是走近看，楼层都还蛮高，楼间距就显得略小。小区正门外就是一条马路，周边的配套依着这三个方向分布开，倒是蛮完善的收起
一排排百万伏的高压线天天竖在你家门口，还有那从不远处飘来的阵阵二恶因的垃圾焚烧场，真的是典型的丧葬一条龙服务啊，还要卖你七万一平米，你还屁颠屁颠的真去买了，因为那里有个地铁站，因为那里有点商业，因为那里靠近中环，你个傻逼啊，你命都不要了啊，你命都没有了，哪怕让你住在黄浦江边上，有屌用啊？傻逼是傻，傻到命都可以不要的，傻逼！收起
大概4.5～5万一平的单价，对口建平实验中学，中外环间，是不是有点贵啊收起
垃圾焚烧厂加看守所，地理位置真是无敌了…坐看开盘房价继续飙升收起
之前闹学区的事，万科很不厚道，买房前承诺旁边的御桥小学（虽然也是个菜场学校），后来就不承认了，对口学校划为好几公里之外的靠近杨高南路的校区。万科作为大房企太过分了。收起
应该叫垃圾焚烧场传奇，高压线传奇收起
垃圾焚烧厂的下风口，天天吸二恶暎，前顶高压线。。沪南路中环天天堵成翔的地方，周边就一个东郊百联广场，距离周浦万达也有不少距离，中环铂中环都还没弄好，御桥路上也新开一个商场，待成熟中。就是这样一个地段，单价8万/1平方。。收起
对楼盘的好感仅存于进入大门开始那一刻，所谓严苛的品牌物业保安会所巴拉巴拉的……环境还是不错的比较点睛的，对于主体户型保留意见（由于是去参加朋友婚礼的新房在此），精装修的感觉就那样，感觉没有整体楼盘给人感觉的大气，简简单单的；但是大楼的软性点做的就很雷人了，紧急通道堆满了杂物，黑漆漆的；电梯尺寸设计过于限制，很多大件家具都需要从很高地方用吊绳悬挂上去，这样实在太危险，略败笔。收起
靠近高压电线电，这样的房价还那么高，坑爹呀！收起
据说五月中下开盘会是4.3到4.5万的单价，我只能说万科两个字那么值钱吗？密度那么大的盘，停车位都不够，绿化面积更无从谈起。最关键的是离高压线那么近，离焚烧站也不算远，这样的环境适合居住吗？万科两个字难道是盾牌？收起
前两个月还45000，突然跳到75000，买的才是傻子。收起
垃圾焚烧！工业区！高压线！5万！收起
这也太贵了吧！有高压线，又有垃圾焚烧厂，不知道为啥有那么多人买。便宜点，还可以理解，5w太贵了吧！对口的学校也不好收起
大开发商，三期价格有点贵了5w左右，离沪南路近，位置相对好，装修好收起
万科海上传奇的房子质量跟周边配套都很不错，可能唯一的不足就是价钱了吧，跟周边的房子比一下还是要贵挺多的。收起
万科海上传奇的物业以后肯定很好，毕竟万科的物业一直以来都是行业中领先的，那时候决定买这里也是冲着万科这个品牌来的，希望交房后能享受到好的物业服务。收起
从东方路乘坐公交779路到御桥路，大概半小时的距离。下车之后回头就能看到海上传奇的楼盘，距离大概不到100米，楼盘标志性的钟楼得以让我一眼就认出这个楼，对我来说还是蛮方便的收起
高压线对人体肯定有害，我拿了指南针在楼盘试了一下，指南针不停的闪动停不下来。收起
看房已经看了很久了都没找到合适的，见到这个楼盘后，感觉就对了，马上出手。。收起
感觉125平方的户型较合理，不知周边环境如何？收起
据说要开四期了，位置最好。出门就是地铁，也不靠高压线。一二期的二手已经要63000多了，估计四期要7万以上了吧。收起
价格就是一直在涨，感觉不买都不行了，去年年底是5万块的价格，估计这盘马上一开，价格还是会往上。收起
每天经过那里都有一股臭味啊，竟然还有人买收起
这楼盘不错交通各方面都方便，三期正如开发商说造桥的话应该是很方便的，三期过桥通过一期大门乘地铁很近，一二期过桥到宜家，红星美凯龙或乘公交也方便，这楼盘应该算可以的，不错的。收起
万科品牌还不错，口碑挺好的，考虑入手收起
价格太贵，完全不合理，只是万科2个字真值这个价吗？收起
这个盘绝对当老百姓是傻子 7月问是7万块 等到9月初再问变成7.5了 这个地段这个价格 坐等接盘侠啊收起
远远望去万科海上传奇红墙尖顶海派风格的钟楼非常扎眼，就外观设计来说还不错哦收起
价格太高了，高压线挺密集的，就中环下面，不过万科品质不错的收起
临近中环，靠近浦东交通主干道的楼盘里，比较喜欢万科的和阳光城的，不过万科应该比阳光城好多了吧，起码说到做到，学校也不会太差，而且房子也还可以的收起
地段不错，又是知名房企，现在想想浦东哪里都贵了，好点的地段不管什么品牌基本上没有下4万的了，不过对于我钱少的，这个总价还是太贵，感觉还是买二手房划算收起
听销售讲前期房源已经卖到7万了，刚需族伤不起啊收起
高压线会产生磁场，有钱人去住吧收起
垃圾发电站、高压辐射、中环噪音，这环境……收起
我也算醉了...5万一平的都是屌丝...可怜之人必有没钱买房之苦收起
在北蔡比较火的项目了 后期也很少有这样的地段 靠近11号线 去迪士尼比较方便了收起
地理位置特别好，万科品牌，装修好，非常喜欢。但是有点贵了哦。收起
跟着安居客看房团来的，是精装修的，均价要8、9万了，这个价格还是有点贵的。收起
垃圾焚烧厂再那里？想买这里学区房～学区都落实了么收起
万科海上传奇楼盘地理位置好，周围交通便利，不过不足之处就是小区没有停电瓶车并充电的地方，希望尽快完善。收起
居然有人说万科是屌丝盘？搞得你好像住“一品”似的，别说一品了，星河湾你进去过吗？说话那么大口气也不怕被噎死。呵呵，昨天晚上7点开盘，已经卖了65%了，但是86的两房卖得是最多的；三房房源充足。。。、收起
万科的品牌？知名的是国内房地产行业中少有不行贿的公司，但房子品质只能一般，产品主要针对刚需，物业按说还不错，最大专长搞营销。收起
绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好收起
万科海上传奇的生活交通配套很完善，就在御桥站边上，步行的话几分钟就到了，边上也有世纪联华超市、]家得利超市等购物中心，完全能满足生活需求。收起
价格有点高了 有点难接受 如果能优惠就好了收起
样板间还没公开，打算找时间再去一次收起
万科虽然说挺值得信赖的，但是今天和看房团去啥都没看到还是挺没底的。收起
没看到样板间，而且在样板间的时间比较短。收起
还挺中意万科的，第一套房子就是他家的，物业有保障收起
自驾也挺方便呀，靠近中环，有车的可以考虑一下收起
北蔡，地段还可以，距离11号线很近，就200米，交通挺方便的收起
环境不好，硬伤、健康和后**虑收起
离11号线御桥站还算比较近，周边的公交也挺多的。收起
旁边有地铁站 交通还是不错的！！收起
价格肯定不会低 万科品牌还是值得可信的 看了下规划还不错收起
北蔡 不过很靠近周浦了 在御桥路上 现在房源不多 等四期开盘收起
这一期什么价格，户型什么样，准备去看看收起
千万别当接盘侠，太贵了，楼盘泡沫严重收起
天天涨，近8万一平，表示接受不了！收起
75000的单价。。。我呵呵呵呵了！收起
康桥那边儿童血铅也超高，销售说垃圾焚烧厂要搬走，这不太可能我觉得。那个厂的技术很先进投资了6.7亿元；对空气没什么影响。就说垃圾有点味道收起
旁边是高压变电站辐射很强烈，对小孩的身体影响很不好。还有御桥生活垃圾焚烧厂一天处理1000吨垃圾。说是符合国家标准不过多少味道有点的。不过现在市场好4万一平都能卖掉收起
垃圾焚烧传奇，那地方周边就一个宜家。25000一平还差不多收起
看了下 周边配套还是不错的 加上万科自带商业 后期入住很方便。收起
北蔡是中环了 这几年房价都炒到7万了 吓死个人 早知道买花木了 还在内环。。。收起
大品牌，万科，位置不错，价格稍微贵一些。收起
配套服务交通可以，价格比较高。收起
"户型面积很大，户型不太合理，可以改""1收起"
户型好，价格有些贵，交通比较广便！-收起
万科海上传奇的生活交通配套很完善，就在御桥站边上，步行的话几分钟就到了，边上也有世纪联华超市、]家得利超市等购物中心，完全能满足生活需求收起
"御桥也就得益于那条中环线和11号线，小区北面过中环线是看守所，往南依次是高压线，垃圾焚烧厂。周边也就一个百联南郊，确实配套很一般。一期只有3万1,老实说开发商比较黑心的。不过万科的物业也就仅仅局限于相对严格的门岗，可以给很多业主以档次感，我要是稍微有点钱也买了，楼上有位说屌丝盘也没错，买万科的“新”上海人不少。收起"
本人现在就住在北蔡这边，这几年旁边就是不断地拆拆拆，建建建，从芳华路那边一路向南，开发扩张越来越大，房价也是涨得越来越高！所以，以前觉得北蔡就是城乡结合部，现在都能往中环划了。看了下房价，48000，真的买不起啊！！收起
单价5w买哪不好，非要买在这，尽管说高压线没辐射的，但是视觉上也接受不了，个人拙见收起
自驾出行很方便，公共交通目前有11号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
项目旁边就是11号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
在北蔡板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于北蔡，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
性价比挺高的，就在11号线附近，升值空间巨大。收起
周边交通很方便啊，11号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近11号线附近，真的是不错的选择。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有120000平米，感觉很大啊。收起
就在11号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
说实话，房子买在在轨交11号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
去看过一次，在11号线附近，万科海上传奇规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
什么时候开盘呢？？？？？？？？收起
户型还不错，就是没看到样板间，买的时候有点慌，毕竟不算便宜收起
项目位于浦东北蔡，距离11号线御桥路站仅几百米，交通便利收起
到七月份才开盘，现在也没样板间，只听售楼处销售的介绍，还是不太放心。收起
据说小区还自带商业，很不错，以后买东西很方便收起
跟着看房团去得，顺便去看了下已经入住额一二期，环境挺好的收起
听销售说3月份的价格是7万，不过后面要推的价格还没出来，希望不要太高收起
万科，大品牌啊，就是看中了他的物业才去看的收起
据说4期的绿化率能达到45%，期待！收起
小区人车分流，感觉挺好的，毕竟家里有小孩，有一定安全保障收起
体量很大啊，今天跟看房团去看了，小区已经有人入住了，环境很好收起
多条地铁站，交通便利。适合居住，等开盘。收起
刚需族伤不起呀，得房率应该不错吧收起
万科的楼盘品质应该不错吧，就是贵贵贵贵收起
万科大品牌，物业好，出门双轨交。不承诺**，三月开盘七万。精装修，不是拎包入住。附近高压线和垃圾焚烧厂有点担心。价格还是收起
"价格奇高
周边环境不行
地铁交通还可以收起"
**还没有确定，但是应该不错，相信万科收起
销售很专业，不乱做承诺，不利因素讲的很清楚收起
有点贵，交通还算方便，、、:，没看到样板房，房型还好收起
很不错，交通便利，就在地铁站附近收起
地铁11号线离四期非常近，可能有点吵收起
环境很好，交通非常方便，第一感觉不错收起
万科大品牌，销售详细介绍了户型楼盘情况，很不错，可惜太贵了^_^收起
这个盘距离2号线很近，去市中心那叫一个方便啊！收起
万科也算是大品牌了，应该挺有保障的收起
今天跟着看房团去的，听介绍这个盘还挺好的，距离地铁站近，还是万科的，不错收起
项目距离11号线御桥路站很近，交通挺方便的收起
北蔡这个板块地段还可以，就是价格有点贵了收起
目前还没有房子在卖，不知道等开卖的时候价格是不是又涨价来。收起
周边的配套相对来说还是挺齐全的。收起
交通相对来说还是可以的，还行吧。收起
目前北蔡的房价还在涨，不知道到六月份的时候会涨到什么程度。收起
万科的房子就是贵啊，但是质量上应该还是很放心的收起
售楼部环境高大上，安居客看房团服务态度好收起
万科大品牌，还是比较有竞争力的，就是位置偏收起
小区品质还不错的，户型以小户型为主，80-120，离地铁站很近，就是没有对口学校收起
跟着看房团来，还是很方便的，现在还没有房子在手，据说六七月份才开收起
目前还没有样板间，有点遗憾，看户型图还不错，85、95平的房子都是两房朝南的收起
跟着安居客看房团来看一看，价格感觉稍微有点高，不过这块价格也算正常收起
价格还是有点偏高了，还是观望态度吧收起
万科，整体感觉不错，房价上涨的太快了……收起
上中环方便，小区离开11号线地铁站近，环境也很好收起
因为父母在这边，想给他们买个有地铁的，这个刚好满足我的要求，很方便。收起
11号线的御桥站就在旁边，十分的方便快捷。收起
价格太高了，肯定会跌价的，，，收起
这个盘这么笋，还是早点入手，要不然就错过了收起
价格太低了吧，个人感觉，涨到十万一平**了，或者更高点，当大多数生无立锥之地时，自然就决绝问题了收起
一眼望去，真是大气，地段交通，风景**特别好，这就是出人才的好地方！收起
环境好，这个楼盘的**空间肯定会很大，现在还不入手更待何时收起
我一直还是挺相信万科的，而且11号线御桥站就在这楼盘旁边，超级近啊。收起
在浦东的北蔡板块，可能有点偏了，但是11号线的地铁站就在楼盘旁边，感觉自己买到就是占了大便宜了。收起
之前租房子的时候就是住的离地铁站远，每天还是要早起赶公交，这样地铁就在家门口实在太棒了。收起
看了房子，觉得很好，非常好。装修好，地点不错。等价格吧。收起
l楼盘规划的不错，小区环境超好，就是价格偏高。收起
不错 就是高了 。。。。。。。。。。。。。。。。。收起
已经买到8万，太吓人了。突破10万只是时间问题收起
觉得楼盘真心不错，就是感觉有点小贵啊收起
万科的盘就是豪华啊。喜欢～地理位置也不错啊收起
三条轨交出行方便幼儿园小学配套还有宜家收起
价钱偏高～其它到是可以考虑一下的，收起
价格高，交通现在不太方便，以后还行。收起
你们知道卖多少嘛，四期预计七万啊，我靠，好贵，想买的好好砍价啊收起
感觉很好，物业管理不错，值得拥有。收起
我觉得他那个不利因素提示非常棒啊，每个楼盘都应该学习，细节确实好，很专业收起
感觉不错，就是有点小担心高压电线对健康的不利影响。收起
户型设计不错，周边三地铁线，品质确实不错，自住可以的，投资可能有点贵，万科确实是万科啊收起
95平的小三室的户型，虽然不大，也略显得温馨，整体布局紧凑又不失设计感。收起
南北通透的户型，110平的三室，客厅连着阳台，客厅的采光性非常好。收起
比起B户型，我觉得A户型客厅和餐厅的设计要比B户型好，我个人是喜欢A户型的设计，宽敞简单。收起
之所以想买这个135平的是家里有时候会来老人，四室的会住着舒服一点，但整个平方数要是再大一点就好了。收起
整体布局方正，设计的空间功能性也很强，我会继续关注这个楼盘。收起
刚去看了样板房，感觉房型还好，就是单价贵听说开盘要7万多了，而且要18年年底交房，一二期对口幼儿园要拿房之后才能上，小学现在更是没的指望，连御桥小学也要看19年教育局划分，不一定能上。噱头的建平分校，刚开始还有待时间的检验。总体感觉学区没指望了，如果想改善性住房可以考虑，但是一公里有个垃圾焚烧站，多多少少心里也会不舒服吧。收起
垃圾味道，还是挺享受的～哈hah收起
从东方路乘坐公交779路到御桥路，大概半小时的距离收起
建平中学是对口的？也是醉了...收起
这地方都买5万了，不可思议啊！收起
不明白，万科总出奇，起得名字都那么像，，，，他们的品牌实力我还是相信的!收起
前两年心想三万左右在北蔡都能买套还不错的了。这一想过了两年，这一块都到四万多了，随便一套都卖到这个价!学区房什么的你就别提了，我现在都跑到嘉定看学区房，那个什么经纬的。。。现在房子有这么好卖吗!!为什么一直涨。。。。收起
听说那附近要建个公园，会不会搞个游乐园呢收起
哎，这价格和位置，情愿塘桥二手次新房了！收起
说实话，那地方就算没有高压线都不值5w，御桥垃圾焚烧厂是最大的问题。单论楼盘档次也不行，高容积率，低得房率，表面刷的是涂料，栋距太密，除了高楼层采光都不好。收起
万科一个专门开发屌丝盘的地产商，谈什么小区环境，容积率那么大，每天抢车位，至于学区，别说黄了，就算不黄，也是个普通学校。至于高压线，焚烧站，都不用谈了。还有就是海上传奇YP超多。万科值得肯定的就是他的物业，还有就是地铁房。收起
人生就几十年，用的着非住在高压线+垃圾焚烧厂旁边吗？5w的单价，上海可选的地方也挺多的。只不过中环附近，其他地方都开发完了，这片新盘比较多而已。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
在其他板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目总建筑面积为收起
项目位于其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
这里的路都好宽敞，开车一点压力都没有，占地面积为收起
占地面积收起
海上传奇占地面积约收起
海上传奇交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
价格么还可以，其他基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有收起
昨天跟老婆一起去了售楼中心，从置业顾问那里了解到，项目总共占地面积为收起
头一次买房子，也不懂，提供几个数据：楼盘占地面积：收起
靠近长江口，感觉环境应该还不错，又是万科的项目，可以期待下收起
很不错，是万科的项目，就是目前还没开盘，估计还得等一阵收起
简单在地图上看了下，去公交站大概七八百米，在接受范围里，再远点就不考虑了，毕竟现在还没买车。收起
附近有个小商业中心，生活方面应该还行收起
现在花桥价格那边的价格对我们来说有些高了，南通这边房价还能接受收起
是万科的项目，不过这个是南通的，之前有看过另外一个，质量蛮值得相信的收起
看了下是南通的项目，正好最近想看看南通项目呢，靠近附近的水系，商业也还行，感觉地段还凑合收起
简单看了下，周边有农场医院、江海小学、农场中学、苏通科技产业园实验小学等，海伦生活广场、福地商业中心、佳友购物中心、邻里中心，配套挺好的。收起
这个项目是在苏通科技产业园区，算是沪、苏、通“小金三角”的中心点，交通方面还算比较方便，南通接轨上海、融入苏南的桥头堡，距离苏州、上海仅约一小时的车程。收起
看了下这个项目，是在南通靠长江边上，那一块儿是苏通科技产业园区住宅核心区域，地段感觉还行，可以去看看收起
现在佘山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在佘山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有17938平米，感觉很大啊。收起
占地面积17938平米，跟周边的楼盘比佘山水岸名邸算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
项目周边公交线路挺多的，出行挺方便的收起
出行的话可以坐9号线，就是去市区要花费挺长时间的收起
这里交通的话有9号线，去市区应该挺方便的收起
项目还没开盘，不过从周边楼盘的均价来看，这个盘价格也不会很高收起
佘山环境挺好的，基础配套设施也已经发展起来了收起
环境不错，就是这个楼盘品牌好像没怎么听说过，还有就是这个项目还没开盘，希望以后不要太贵吧，但是佘山那边的话均价应该不会很高收起
松江佘山这边环境很不错，昨天还带父母去看了，很喜欢，但是这边配套不是很好，缺乏大型商业配套，好在交通还可以，有9号线，去市区方便收起
我和老婆已经去看过了，房子还不错，周边环境挺好的，就是距离市区远了点，大型商业很少，但现在有地铁呀，出行还是挺方便的，考虑中收起
还不错啊，靠近佘山，至少环境挺好的，虽说距离市区有点远，但如果买来给父母养老还是不错滴，没事还可以去佘山玩玩，还可以锻炼身体收起
他们那个A户型还不错，我跟老婆去售楼处看了，南北通透，而且有4个房间，足够住了，就算丈母娘他们偶尔来住也完全够了，值得入手收起
绿中海明苑整体小区品质在徐泾来说还是不错的。明苑四期位置最好，环境和品质可与别墅洋房一比，增值空间更大；缺点是房型太小，除了底层伪复式和顶层复式，不能满足更大效益的居住或投资需求。收起
绿中海明苑出行不是很方便，最近的地铁站点是2号线徐泾东站，需要公交接驳，项目门口有710路、徐泾2路，到地铁站大概20分钟左右。收起
价格么还可以，徐泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有17号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
现在青浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在17号线附近，潜力无限。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，17号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近17号线附近，真的是不错的选择。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，绿中海明苑商铺就不错，17号线也就在旁边，去市区很快。收起
交通很方便，附近有17号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
楼盘还是挺好的，就在17号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
就在17号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
楼盘处在17号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
绿中海明苑商铺位于青浦徐泾，周边的配套较为成熟，17号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，绿中海明苑商铺是17号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好绿中海明苑商铺离17号线不远，价格也可以承受。收起
有谁知道绿中海明苑商铺后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，17号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
不仅仅离17号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择绿中海明苑商铺真的很方便。收起
去看过一次，在17号线附近，绿中海明苑商铺规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
这个盘到17号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
相对17号线旁边的几个楼盘距离来讲，绿中海明苑商铺稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
说实话，房子买在在轨交17号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
位于徐泾板块，距离17号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
在青浦徐泾板块，现在价格没有公布，不过这边没有近的地铁站。收起
看上去还是不错的，环境应该也还行。虽然附近没有地铁站，出行并不是特别方便。但是开车的话也还好啦，而且附近也有加油站。收起
这个位置我觉得价格稍微高了一点，比较这里也不是在中心地段，而且方圆两公里内没有地铁站。收起
附近公交线路很多诶，地铁的话附近是没有啦。不过听说以后附近会有地铁站诶。收起
感觉周边的配套还是挺多的，平时的生活啊什么的应该比较方便。不过附近似乎没有地铁站，出行有点麻烦。收起
这个位置离机场倒是很近，但是附近没有地铁站也挺麻烦的。收起
我来说说配套吧。绿中海明苑的配套主要集中在明珠路那边，银行、药店、便利店、小饭店都有，日常基本消费倒是可以满足。大一点的永业购物中心大概离项目3公里左右，有家乐福、百安居、迪卡侬。收起
现在在卖的是小户型的顶楼和底楼的2房，性价比还是挺高的，底楼有送花园，顶楼送的是隔楼，总价大概300万左右。收起
上周去看了这个盘，项目已经是现房了，小区环境还是不错的，绿化率很高，不愧是别墅，听说项目快开盘了，希望不要太贵啊，毕竟是金山，超过3万就不值了收起
项目还没开盘，所以具体价格还不知道，希望不要太贵了收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有53000平米，感觉很大啊。收起
在枫泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在枫泾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积53000平米，跟周边的楼盘比枫溪别院算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
枫溪别院占地面积约53000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
项目位于枫泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
枫溪别院交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
如一次性全款付清，优惠几折？请告知！收起
听售楼处的销售说这个项目即将推出的别的最小户型就155平米，对于三口之家来说足够了啊，房间挺多的，爸妈偶尔来住住也是可以的，最重要的是金山的别墅，价格应该不会太贵，还能承受，快点开盘吧收起
就板块内的交通而言，这边还是不错的，周边公交线路挺多的，还靠近金山卫，但是距离市区太远了，前几天和老婆自驾去的，兜兜转转差不多花了两个小时，不容易啊，不过售楼处销售的态度好好哦收起
这个盘环境很不错，户型也可以，尤其是E户型，211平米，地上有三层，还有5个房间，就算是三世同堂也足够了，就是还没开盘，希望不要等太久了，还有就是价格不要太贵收起
上周刚和朋友去看过，周边配套还不错，虽然没有大型商业体的分布，但是不愁没地方逛街买东西，周边多的是沿街商铺，银行也不少，日常基本需求还是能够满足的，前景不错哦收起
距离最近的是枫泾小学，走路都可以到收起
项目周边大型商业体不是很多，以沿街商业为主收起
周边公交线路挺多的，就是距离市区太远了，如果在市区上班的话不太方便收起
金山枫泾的楼盘，感觉距离市区有点远了收起
周边公交线路倒是挺多的，不过地铁线嘛，目前就只有十六号线。收起
这个小区距离目前的16号线确实有点距离，但听销售说，11号好像也要在野生动物园设站，距离小区只有400米，要真是这样，以后出行还是挺方便的。碧盈苑一期都是别墅项目，现在只剩下二期的公寓房了，他们说目前价格还没有定下来。收起
附近地铁公交都有  还是挺方便收起
这个别墅群我感觉还是挺不错的，各方面我都觉得很不错，就是附近只有十六号线，我去上班还得转两趟地铁。收起
感觉规划还是挺不错的，环境也还好，不过附近只有十六号线，我感觉不太方便。收起
住宅的暂时还不清楚，别墅的是700万起，可能因为地理优势吧，但看了几个户型的话，并不是很完美，会再考虑考虑的。收起
碧盈苑的规划给人的感觉不错，每栋楼之间错落有致，很有美感，相互之间采光完全不受到影响，私密性也不错。北面和西面有河流环绕，从风水上看，这样的布局也不错。收起
项目位于惠南，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积81202平米，跟周边的楼盘比碧盈苑算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
还没去看过，不知道周边配套齐全不。不过这个地方我还是很喜欢的，附近也有地铁。收起
理我上班的地方很近，环境也不错，于我而言交通方便，很满意。收起
不错的别墅，价格不高！周边的公寓房，都3万元了！收起
特别喜欢他的装修，地下室有着大面积的玻璃，从外面看很好看，里面采光就很棒，客厅又宽敞明亮，功能区域也挺符合我们的生活需要。收起
双拼总价现在是500万，并不能算便宜，可能是因为距离迪士尼很近的缘故吧，4公里多就是开车只要差不多15分钟就到了，秒杀一批楼盘!收起
景观丰富，水景资源，小区环境还是不错的。收起
价格很便宜的别墅，离市区有点远，不过能买的起别墅的也不在乎这个了。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
这个小区在惠南，距离最近的地铁站是16号线野生动物园站，不过要是从地铁站走过去的话还是比较远的，出地铁之后可以换公交，这地方其实挺偏的，周边生活配套也很少，要到惠南镇上去才有。收起
现在房源也不是很多了，但他的整体装修很上档次，46000一平的大面积独栋写字楼还是挺难得的，会抓紧下手。收起
这边做个写字楼的话，上班还是挺方便的，虽说二号线地铁站离的不算很近，但交通还是很便利的。收起
项目目前均价在60000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
一家子因为买房子规划了好久，虹桥协信中心让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过60000元，不然真买不起。收起
听说虹桥协信中心价格还可以，不知道到底什么情况。收起
闵行现在均价已经快60000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，虹桥协信中心还是蛮良心的。收起
60000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
想买来投资，虹桥协信中心所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
刚毕业不久，准备购房了，虹桥协信中心性价比还可以，可以考虑一下。收起
60000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
目前的售价是60000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
目前均价60000元/收起
现在能提前订下来不？感觉60000这个价格也还可以啊。收起
作为一刚需大盘，配套完善，虹桥协信中心在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才60000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
楼盘目前的价格为60000元一平米，相对来说是比华漕均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
地处华漕核心地段，60000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
有了宝宝后想换房子，但是60000的价格，大户型负担不起啊。收起
"价格是60000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但虹桥协信中心的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
虹桥协信中心对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
价格么还可以，华漕基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
挺想买在华漕的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
均价六万一平，租售的话价格还没出来，一下子买下来有点困难，要几千万。收起
地段位置是没话说，交通又便利，算是虹桥这边的商圈重点发展区域了，整层的户型也很适合，简单装修后就可以了，性价比还挺高的。收起
交通上海不用担心，公交车站离得很近，地铁站离得也很近，2号线10号线，上下班也很方便。收起
办公区域划分的还不错，毛坯的话还可以按自己的风格装修，不过价格有点不太容易接受。收起
周边的小超市小商场很多，虹桥天地，全家，罗森，超市等等，是个好地段。收起
这边以后要是发展起来的话，还是可以的，加上有个地铁，现在买下来肯定是赚了。收起
在虹桥的核心板块，以后这边发展起来的话，加上地铁应该未来会很好的。收起
旁边有个实验学校，又有幼儿园，加上地铁，这样就很方便了。收起
讲真的，这个户型形状很奇怪啊，我有那么多钱不会选这种户型的。收起
这个盘现在卖的都是大面积的房源了，256和348平的，好像也不多了吧。收起
这个盘的容积率为：2.38，居住起来应该还不错，另外听朋友说华山夏都苑性价比不错，打算入手。收起
从价格上看，130000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2.38，也还是不错的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿华山夏都苑跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
听说会卖到130000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，华山夏都苑的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
楼盘130000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
听政府里朋友说，华山夏都苑里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有12200平米，感觉很大啊。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海业丰置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
一家子因为买房子规划了好久，华山夏都苑让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过130000元，不然真买不起。收起
听售楼处的人介绍，华山夏都苑是其他质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，130000。收起
现在房价真的是看不懂，华山夏都苑能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
感觉华山夏都苑的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
怎么说呢，价格有点高，不过华山夏都苑质量还是值得信赖的。收起
130000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
占地面积12200平米，跟周边的楼盘比华山夏都苑算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
华山夏都苑对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
130000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2.38，很适合养生居住。收起
问了一下，华山夏都苑均价130000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才130000的均价，哈哈哈。收起
华山夏都苑地段好，位于幸福路211弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
楼盘目前的价格为130000元一平米，相对来说是比其他均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
这个盘是带装修的吗？是复式房型还是什么啊？看在卖的都是大户型了。收起
13万一平，这个盘卖了这么久，小区二手房挂牌的都蛮多的了。收起
项目位于长宁新华路板块，又是高层公寓，价格死贵的也挺有道理的。收起
零几年的房子，带装修也基本等同于毛坯房差不多，个人觉得有点贵了。收起
"周边有三个地铁站， 中山公园站(4号线,3号线,2号线)约3公里、江苏路站(11号线,2号线)约2公里，交通还是挺便捷的。收起"
听说周边有个上海新华皮革化工厂，感觉不太好。收起
这个价格简直等同于豪宅的价格，抢钱啊开发商！收起
地段很贵，长宁基本没有新房供应了，卖这么贵难怪卖到现在了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，硅谷商墅的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
上海亿凯置业发展有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
看了硅谷商墅的规划图，楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比还可以呀。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在30000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
上海亿凯置业发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，30000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
均价在30000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
听说会卖到30000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
跟朋友去看了硅谷商墅，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
有了宝宝后想换房子，但是30000的价格，大户型负担不起啊。收起
上次跟朋友去看了硅谷商墅，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价30000一平米，值得拥有。收起
说真的，硅谷商墅位于杨辉路800弄，算是地段比价好的了，上海亿凯置业发展有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
项目目前均价在30000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
30000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是硅谷商墅高达30000的价格也只能望洋兴叹了。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，硅谷商墅还是蛮良心的。收起
30000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
刚毕业不久，准备购房了，硅谷商墅性价比还可以，可以考虑一下。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，30000。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，30000感觉还比较满意。收起
想买来投资，硅谷商墅所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
30000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有30000了。收起
这个交通的问题大家可以根据自己的需要去安排，他的价格还是挺合适的，不到三万一平。收起
毕竟是商墅，交通是不太友好，不知道以后这个情况会不会改善，不然他的价格也就这样了。收起
这个商墅的周边配套还是挺合适的加上他的价格也算适中，还在考虑中，想详细咨询一下。收起
估计价格没长这么快的原因就是他的交通的问题，周边的配套设施还是不错的，要是不太需要外出的还可以考虑一下。收起
附近的商圈还是不错的，只是交通方面就比较狗屎了。结合地段和价格，没太大介意的可以考虑考虑。收起
价格还可以。作为商用别墅交通实在是不太好，周边设施倒是比较密集，有需要的可以考虑考虑。收起
交通一般性，附近没有可用的地铁站但公交系统还算是可以，从这点上看需要考虑考虑。收起
地段一般性，没有附近的地铁站。不过周围的设施还算可以价格也算还不错，值得观望。收起
作为商墅而言价格一般可以接受，但是交通实属不太便利，没有相应的地铁站，是比较麻烦的问题。收起
不错，配套设施附近有很多，商圈比较繁荣，价格也不错。唯一的问题就是交通不太行，值得考虑。收起
有了宝宝后想换房子，但是7400的价格，大户型负担不起啊。收起
听说会卖到7400元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
7400元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，7400感觉还比较满意。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有7400了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外丽景湾PLUS的交通也还可以。收起
听说丽景湾PLUS价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听售楼处的人介绍，丽景湾PLUS是其他质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
"价格是7400元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但丽景湾PLUS的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，7400的单价也不贵。收起
丽景湾PLUS的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
目前均价7400元/收起
怎么说呢，价格有点高，不过丽景湾PLUS质量还是值得信赖的。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价7400一平米，值得拥有。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才7400的均价，哈哈哈。收起
丽景湾PLUS对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，丽景湾PLUS还是蛮良心的。收起
现在的均价7400元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
现在房价真的是看不懂，丽景湾PLUS能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
刚毕业不久，准备购房了，丽景湾PLUS性价比还可以，可以考虑一下。收起
均价在7400元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿丽景湾PLUS跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
项目目前均价在7400元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
作为本区的热门盘，丽景湾PLUS势必价格高涨，先下手为强。收起
楼盘环境不错，目前价格7400元/平米，性价比挺高的。收起
上海周边现在均价已经快7400了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，7400。收起
上次跟朋友去看了丽景湾PLUS，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，7400的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
作为一刚需大盘，配套完善，丽景湾PLUS在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
楼盘7400价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
南通的一个楼盘，等开盘看看价格和户型。收起
交通在南通市内还是挺方便的，不过去上海有些远收起
周边配套基本上能满足生活需求了收起
靠海的地方环境应该挺不错，等有空去看看收起
坐公交车过去很方便，现在项目还在建设中，没有开盘，等开盘再来看看。收起
周边公交车站很多，大概一两百米就能走到车站乘坐如东102路; 如东106路西线; 如东213路之类的，一两站就能换乘，比较满意了。收起
南通的价格差不多一万五六了，这个项目是阳光城的项目，品质不错，简单看了下周边环境，靠近大海还不错，等开盘跟老公去看看。收起
在南通的如东县那边，非常靠近海，很喜欢收起
是阳光城在南通的项目，质量应该还可以的收起
看了下周边配套还挺好的，旁边都是居民区之类的，附近几百米就是医院，还有一个初中学校，以后孩子上学挺方便的。等开盘去看看。收起
这个户型有点怪怪的，不是传统的方方正正的感觉，只有一个卧室朝南的额，朝北的房间太多了吧，不太满意收起
房子还不错，小区出入口的位置很隐蔽，一共三栋楼，小区不大，唯一不满意的是层高比较低，而且因为是旧房改造，产权时间只有50年左右收起
现在买房子还是要靠着地铁站，上海的交通真的是太拥堵了，这个楼盘剩的也不多了，希望可以买到一套。收起
准备买这边的话，主要看中他周边的几个学校，延安中学，威宁小学，家里有孩子所以还要为他做打算，也算个学区房这边，不知道价格上怎么说。收起
面积都在180以上，基本上都是大平层，不想了收起
综合来看的话，这个楼盘的两极化挺严重的，有人喜欢他的户型，有人觉得户型很奇怪，我个人对这个户型不太满意，但我看了他里面的区域划分还是不错的，价格现在还没有出来，到时候结合价格在做考虑。收起
靠个地铁咨询到十二万+一平，这个价格靠个地铁加上周围设施，觉得还是挺合适的，毕竟轨交房现在很吃香。收起
位置还是不错的，那边是别墅区，离西郊宾馆不远，离机场也挺近的收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，虹桥路基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在虹桥路板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于虹桥路，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积13433平米，跟周边的楼盘比朗诗新西郊算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
小区环境还是非常好的，周边除交通外，还是非常方便的，不过有一套10号交通 线还是蛮不错的，价格也还合适。可以出手。收起
这边有个10号线的地铁站，出行很方便，以后一定会升值。收起
在长宁区的虹桥路板块，这边我看了好几套了，这个楼盘离10号线地铁站是很近的，交通挺方便的。收起
在虹桥路板块，周围的配套设施很完善，虽然有点偏吧，但是附近有个地铁站，还是很方便的。收起
有科技住宅的标签，现在还没价格，感觉价格也不会低的样子，反正再看看吧收起
虽然这个户型看着挺怪的，但我看了下他里面的布局，没有浪费空间，阳光也很充足~收起
206平的B1和C户型很像，喜欢他的大客厅和餐厅，让人在里面很舒服，很宽敞，我想买这一套。收起
210平的B2，我很喜欢大平层，整个客厅大气又上档次，连着餐厅，整个南北通透，采光性和通风性都很不错。收起
喜欢他的B1户型，看到周围的配套设施还是挺齐全的，也算个学区房，会继续关注收起
一开始觉得户型很奇怪，后来发现他的设计都是有道理的，很喜欢B2的户型，大大的客厅，价格现在还没有出来，会持续关注收起
这边虽然有地铁，但如果没有车的话还是挺远的，公交车还是挺多的，周边的配套有招商银行，工商银行，还有些日本小吃。收起
这个楼盘都是大面积的写字楼，均价13000一平米左右，跟这个板块的酒店式公寓价格差不多，据说这个楼盘位于产业园区，有规模优势，个人感觉这样的价格还是可以接受的。收起
这个楼盘是个纯写字楼，但是小区的规模很大，感觉像一个办公产业园，里面有几十栋写字楼。但是位置一般，如果只是一栋写字楼就没什么可考虑的了，但有规模优势以后，我觉得投资一套还不错，价格也不贵。收起
挺不错的，欧式建筑风格，12000性价比挺高的收起
朋友推荐过去了解一下，17000的均价，对我来说有点小贵。收起
"自驾出行很方便，公共交通目前有11号线,17号线,2号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
嘉一智汇的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"位于青浦新城板块，距离11号线,17号线,2号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"嘉一智汇位于青浦青浦新城，周边的配套较为成熟，11号线,17号线,2号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外嘉一智汇的交通也还可以。收起
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，11号线,17号线,2号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"价格是17000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但嘉一智汇的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，17000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
"离11号线,17号线,2号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起"
"不仅仅离11号线,17号线,2号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择嘉一智汇真的很方便。收起"
听说嘉一智汇价格还可以，不知道到底什么情况。收起
项目目前均价在17000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
"相对11号线,17号线,2号线旁边的几个楼盘距离来讲，嘉一智汇稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
上次跟朋友去看了嘉一智汇，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
"我觉得是青浦新城最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近11号线,17号线,2号线附近，妥妥的升值啊。收起"
我上次去问的价格也不算贵，大概在17000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
17000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
目前的售价是17000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
听说会卖到17000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，17000。收起
17000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才17000的均价，哈哈哈。收起
听售楼处的人介绍，嘉一智汇是青浦新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，嘉一智汇的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
目前均价17000元/收起
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近11号线,17号线,2号线附近，真的是不错的选择。收起"
"位置可以，靠近11号线,17号线,2号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
均价在17000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
"虽然位于青浦新城，虽然也自以为靠近11号线,17号线,2号线，但是实际项目距离11号线,17号线,2号线尚还有一段距离。收起"
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有17000了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，嘉一智汇的价格算是良心了。收起
楼盘环境不错，目前价格17000元/平米，性价比挺高的。收起
周边没有地铁站，写字楼在这边的话，只能依赖于公交。收起
周边配套设施还是很全的，全家超市，华联，联购超市，好又多购物中心等等，商业气息很浓。收起
不会又是商用房吧！上海房价浮的太高了收起
怎么现在的房子房产证都是五十年的收起
还没开盘，不过据说马上就要开了，好像价格在青浦这个地段来讲比较平均。收起
这个楼盘项目还是蛮大的，一共好像三十好几栋楼吧。如果地段再好一点就靠谱了！收起
这个楼盘项目还是蛮大的，一共好像三十好几栋楼吧。如果地段再好一点就靠谱了！还没开盘，不过据说马上就要开了，好像价格在青浦这个地段来讲比较平均。收起
感觉这里应该不会特别贵，之前的价格反正是很友好的。收起
之前看到说是已经售罄了，现在听说还有卖的，还是很期待的。收起
我觉得这里还是很不错的，发展潜力很大。收起
周边住宅小区很多，配套还是比较完善的。收起
馨家园吗？不是在龙湖北城天街旁边那，龙湖的房子据说马上要开盘了，放着这么一个地铁上盖的优质资源不买，干嘛要去买旁边的动迁房？收起
项目位于顾村，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在顾村发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积189802平米，跟周边的楼盘比旭辉依云湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，顾村基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
旭辉依云湾占地面积约189802方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
旭辉依云湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
优点：地段非常不错，靠近顾村公园！ 离地铁站也只有1公里距离！  缺点；靠近沪太路灰尘大，噪音大！收起
似乎离地铁站有点远了，买在这里的话上班不太方便。收起
旭辉毕竟也算是个大品牌了，质量还是有保障的。收起
地段还是不错的，离顾村公园很近。收起
离地铁站有点距离，需要公交接驳。收起
建议买馨佳园的房子！最近很火的！收起
本打算在旭辉依云湾买套房，考察后发现位置差了些。后来听说龙湖北城天街要开盘了，大家有了解的吗？收起
位置还是很不错的，就是酒店式公寓好租难转卖，如果有闲钱的话就**收租。可惜我没钱！有钱我也买来收租收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，28000感觉还比较满意。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，28000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
作为一刚需大盘，配套完善，美瑞清河湾写字楼在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
有了宝宝后想换房子，但是28000的价格，大户型负担不起啊。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外美瑞清河湾写字楼的交通也还可以。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，美瑞清河湾写字楼的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到28000以上了，真是无语。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有28000了。收起
听说美瑞清河湾写字楼价格还可以，不知道到底什么情况。收起
"价格是28000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但美瑞清河湾写字楼的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，28000的单价也不贵。收起
目前均价28000元/收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价28000一平米，值得拥有。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在28000,收起"
怎么说呢，价格有点高，不过美瑞清河湾写字楼质量还是值得信赖的。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，28000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有28000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是28000这个价格了，又要买不起了。收起
上次跟朋友去看了美瑞清河湾写字楼，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
楼盘环境不错，目前价格28000元/平米，性价比挺高的。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，28000。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才28000的均价，哈哈哈。收起
楼盘28000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
青浦现在均价已经快28000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
28000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，美瑞清河湾写字楼还是蛮良心的。收起
28000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
刚毕业不久，准备购房了，美瑞清河湾写字楼性价比还可以，可以考虑一下。收起
朋友推荐过去了解一下，28000的均价，对我来说有点小贵。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，美瑞清河湾写字楼的价格算是良心了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过美瑞清河湾写字楼的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
地方好，本地人可以买，普通老百姓买不起，太贵了收起
什么都好，就是价格太贵，能便宜点就好了收起
周边配套齐全，交通也方便，有地铁收起
价格太贵啦，实在是买不起，只能看看收起
大虹桥，可以说是外环外最好的地段，没有之一收起
交通方便，青浦现在也可以说是已经开发出来了收起
地段好，大虹桥板块，客流量很大收起
价格上要是能便宜点的话，是一个不错的选择，今年上海的成交价都降低了，这个价格实在是接受不了虽然地方不错，但是价格上买不起的话，都是白搭收起
现在的青浦已经不是当年记忆中的青浦了，大虹桥开发出来以后，价格是一日千里，地方是个好地方，就是价格有点高了。这个均价，在金山都可以买房子了收起
地段没得说，毕竟是大虹桥板块，人流量大，交通方便，价格对于现在上海的均价来说，也算是中规中矩了，相比买外地的房产作为投资，买这个显然更可靠收起
全是托，这个地段的别墅要卖8万，也是特么的醉了。造得再好，也不值8万这个价。真以为自己叫东郊紫园，就跟东郊宾馆有半毛关系。真是个笑话。2011年交房，到现在还没卖掉，就知道有多不值了。收起
小区环境很不错，而且作为一个别墅区，交通也极为便利，如果不想开车走路的话大概5分钟左右就能做到公交车，而且周边配套很成熟，基本上都能满足生活需求。收起
虽然东郊紫园卖的是别墅但是无论从地理位置还是周边配套来看都不输给公寓，因为别墅占地面积大，地势宽广，这完全符合了房屋风水学中房屋选择要点之一的“阳光充足”。如果采光不足，则阴气重，家宅不宁。收起
浦东的房价就没有降下来过，这个楼盘是独栋的别墅，最低是1700万，准备在看看户型什么的再做决定收起
浦东的房价就没有降下来过，这个楼盘是独栋的别墅，最低是1700万，准备在看看户型什么的再做决定。收起
小区的环境很优美，绿化做的蛮不错的，周边要是再有个地铁站就完美了。收起
东郊紫园距离世纪华联超市、华夏超市、农工商超市孙桥店这几大超市步行的话不超过1000米，在教育方面，距离旁边的向阳幼儿园、孙桥幼儿园也只有1000米不到的距离，步行的话5分钟即可到达。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有2号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
有谁知道东郊紫园后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，2号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好东郊紫园离2号线不远，价格也可以承受。收起
东郊紫园占地面积约97330方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，2号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
就在2号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
有哪位大神可以推荐下张江的房子不？一定要在2号线门口的。收起
离2号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
东郊紫园位于浦东张江，周边的配套较为成熟，2号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
项目旁边就是2号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中东郊紫园，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近2号线，公交估计也会越来越多。收起
项目位于张江，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
相对2号线旁边的几个楼盘距离来讲，东郊紫园稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
我觉得是张江最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近2号线附近，妥妥的升值啊。收起
现在浦东发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在2号线附近，潜力无限。收起
现在张江发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
去看过一次，在2号线附近，东郊紫园规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
这个盘到2号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
占地面积97330平米，跟周边的楼盘比东郊紫园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近2号线附近，真的是不错的选择。收起
性价比挺高的，就在2号线附近，升值空间巨大。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有97330平米，感觉很大啊。收起
交通很方便，附近有2号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
说实话，房子买在在轨交2号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
各位，别说的好像自己买得起似的，怎么不涨到220万一平？！反正我就看看，你们买吧！收起
看过了，各方面都还不错，后续出了一手再说收起
这个楼盘整体我都挺满意的，就是没有地铁，对交通肯定是有影响的，不知道以后会不会建，这样还可以升值的。收起
在浦东的张江板块，因为我在这边工作，所以地铁真的很重要，但这个楼盘周边没有地铁，可能不是很方便。收起
看了几个楼盘了，这个价格稍微适中一点，但是现在周边没有地铁铁，会再考虑考虑的。收起
虽然这个盘的周边没有地铁交通不是很方便，但这样户型我很喜欢的楼盘真的很少，看到了还是不想错过。收起
小区环境很安静，绿化面积也挺多的，卧室阳光充足，布局紧凑。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
你们说上海的房价到底会不会下调啊？万立城看了好几次了，挺喜欢的，就是等着会不会便宜。收起
离地铁真的很近，出地铁口就可以看到楼盘，项目还有自带的小商业街，整体还行，适合在嘉定工作的人群，还有小白领的首套房，70万方超级大盘以后购物啊配套啊都不会有问题。收起
周边已经有以前的小区了，小店还是挺多的，户型也看得上眼，就打算观望一会看看价格会不会跌了。收起
11号线感觉有点拥挤，而且时间特别长，到这站要坐挺久了，房子还不错。收起
该楼盘的位置很好，就如开发商广告所写的一样，面朝公园背朝地铁。这是它占了政府规划的光。应该讲第一期的房子设计还是非常合理的。开发商是温州人，眼看房子卖的红火，接着就有糊弄买家的动作了，特别是二期三期的房子，在交有关部门验收时卧室内有飘窗的，验收完了就把飘窗给拆了，因为飘窗是不算面积的，拆了以后就可以向买家多收起码2个平方的价格。另外它的大户型三房二厅二卫的房子，据说是要把空调安转在朝南的阳台内的二边，而阳台的二边都是封死的墙面，可见如是真的装空调的话，热气只能往户内灌了，这个阳台也就没有一点使用的价值了，开发商都没有预设空调位置。真是越弄越粗糙了。真不知道将来怎么交付给客户使用。收起
11号线公交三站路，精装修只要13000左右，上海70年产权，***收起
这个商住是多少年的？水煤电是民用的还是商用的？收起
万立城目前周边还是存在污染的，汽车喷漆厂，大众生产车间现在都在边上，不过听说近期都要搬了，希望能够尽快搬离。收起
昨天看了两个盘先看恒大名都再被中介介绍去万立城，外面大环境万立城稍稍好一点点但房子的品质与房型与恒大比差的太多。当然价格也相差很多。收起
万立城的房子太差劲了，我们拿了房不到三个月地板就被水泡了，里面一直漏水，而且物业和开发商都推，拖了两个月到现在都没有修！你们准备买万立城房子的人可得想好了收起
前段时间新政发布和商住房调控对上海的商住市场起了很大的鼓励作用 全上海的商住市场都很火热 万立城这个项目已经是上海存量不多的地铁口小户型低总价还有大环境规划的好房了收起
安居客信息滞后～楼盘基本只剩大户型了，买个房子像抢一样～收起
万立城的交通很不错，距离轨交11号线上海汽车城站差不多只有300米，南侧还靠近上海汽车博览公园，可以说是交通和环境兼顾了。项目自身除了住宅之外，还有loft、五星级酒店和商业步行街等多种物业形态，整体完工后，项目自身的配套也很齐全了，不过现阶段还是比较荒芜的。收起
万立城很久没有开盘了，很明显老板等着交房再卖，估计出来不会低于三万二，弄不好三万五，其实看下上海派的价格心里就有底了，上海派还要明年交房，而且也不像万立城有公园那样的景色。收起
我是15年5月份买的，16年11月30日如期交房。几十万的价格在上海能买到这么好的精装修的房子对于我们外地打工的来说已经非常不错了。天津昨天停止商办项目再开发，上海早在一个月前就停止了商办项目的网签，自己还是很幸运的，再开盘万立城我还想再入手一套。收起
看万立城好久了 价格一直在涨 还是很有升值潜力空间的收起
交通很便利啊，11号线从上海汽车站出来很近。虽然现阶段配套还不是很完善，不过等项目全面完工之后，住宅、商业街、酒店式公寓等配套都会完善的。价位也很低，投资购买是很不错的选择！ 想入手的可以加***7，有优惠可以推荐。。收起
该小区住宅到底精装还是毛坏，介绍中含糊其词好象说不清楚收起
希悦庭公馆   地铁旁45万住宅楼生活配套齐全最大居民住宅区最繁华商业综合交通便利。集居住、办公、服务、外包于一体的产业基地，服务江苏、面向上海、面向世界。商务城先导区、最便捷的位置距离虹桥25公里距离上海市中心30公里自驾仅需30分钟即可到达市中心收起
小区北面不远处有一个很大的公园，走过去非常方便。这张照片是我和老婆去看房子的时候顺便去公园玩拍的，环境非常不错，天也蓝蓝的，以后周末一家人去玩非常好。收起
怎么发言?难道还不让说真话?安居客是房产商控制的?收起
本来打算买的，就是小户型没有了，还有不好的就是厨房在房间里面，没阳台，不通天然气收起
我就是考虑到要上班方便，所以才选择轨交11号线边上的房子的，万立城的价格在安亭也相对比较低，也就买了。不过看地图，万里城附近还是比较荒凉的，要去购物还要到安亭地铁站边上的嘉亭荟去，万立城南边的汽车博览公园是意外之喜。收起
我喜欢83平的D2户型2+1房2厅1卫，总的来说户型方正，为全南采光，附赠面积也较多，次卧延伸的小书房也很实用。入户则是餐厅厨房，厨房空间狭长，还带有功能阳台；客厅自带南采光观景阳台；次卧带延生的小书房，看了以后是满意的。收起
街上没什么人，空旷，上楼梯只能过一个人，真挚的蜗居，公摊面积估计在百分之四十收起
万立城现周边配套稍显不足，主要依靠嘉亭荟生活广场，广场内还有一个15600平方米的大润发超市，生活用品非常齐全。嘉亭荟位于11号线安亭站，需要坐地铁到达，如果想要去银行或者超市的话要去安亭老城区才能解决，稍有不便。还是希望项目自带商业街尽快建成，银行、超市就不用愁了。收起
万立城整体规划为两部分，一部分是由酒店式公寓、五星级酒店和商业街组成，另一部是住宅。价格很低，户型佳，最近买的挺火的。收起
看这个规划图，觉得整个小区的业态是很丰富的，商铺、LOFT、酒店都有。我是比较看重商铺的，因为本身周边的商业是不多的，希望小区内部的商铺里面餐饮类的多一些。收起
周边规划很不错 底商和旁边的安亭嘉亭荟 购物广场和生活配套都有 又是地铁口 估计是嘉定以后最火热的楼盘之一收起
可惜就是太小了，要是再大一点就好了。收起
商住15000的均价，在安亭，还不如花两万均价买住宅了，有点贵收起
交通很便利啊，11号线从上海汽车站出来很近。虽然现阶段配套还不是很完善，不过等项目全面完工之后，住宅、商业街、酒店式公寓等配套都会完善的。价位也很低，投资购买是很不错的选择！收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
沪通铁路上海段规划正式出台，正线经嘉定工业区、外冈镇至安亭镇安亭站连接沪宁铁路，这对整个安亭的楼盘都是利好啊。收起
非常喜欢83平这一户型。整个装修风格就非常简约，本身空间就不大，不需要过多乱七八糟的东西，收纳的柜子做的很多，能放置很多东西，对于我来说非常适合。收起
你好，我想问下，之前结婚前我个人在外地买了一套房，现在我媳妇拿到上海户口了，再在上海买房算首套购房么？她没有贷款买房记录收起
这个属于花桥吗求指点。各位大神收起
不知道自己还能不能买到，看他的性价比是很高的，有学校有医院有地铁。收起
不过看地图，万里城附近还是比较荒凉的，要去购物还要到安亭地铁站边上的嘉亭荟去，万立城南边的汽车博览公园是意外之喜收起
这个离地铁站就100米，交通还是挺方便的走路5分钟之内就能到地铁站，这个小区本身就自带商业，所以对于生活的日常所需还是不用愁的。所以总体来说这个还是不错的收起
说实话，安亭的酒店式公寓项目不多，而安亭板块靠近11号线的酒店式公寓好像就一个万立城和底特律财富天地了，还是比较稀缺的。收起
楼盘就在轨交11号线汽车城站边上，去地铁站是非常方便。不过商业就像楼上几位说的还有待发展，吃货表示不想再跑到安亭那里吃美味啦。收起
就在11号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
我觉得是安亭最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近11号线附近，妥妥的升值啊。收起
离11号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
占地面积95175平米，跟周边的楼盘比万立城算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
我买房最关心的是出行，这点上万立城还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线，总之出行有基本保障即可。收起
相对11号线旁边的几个楼盘距离来讲，万立城稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
价格么还可以，安亭基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
该项目在嘉定安亭，11号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，万立城是11号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有11号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
楼盘还是挺好的，就在11号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，11号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
万立城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
性价比挺高的，就在11号线附近，升值空间巨大。收起
项目位于安亭，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
还有房子在卖？价格多少？房型有哪些？收起
在嘉定的安亭板块，离11号线地铁站很近，不用早起赶车啦！收起
离11号线的上海汽车城站挺快的，很方便。收起
我很看好这个楼盘，我看了下未来的规划，生活配套很充足离地铁站又近又方便。收起
我觉得买在这里还是不错的，旁边有同济大学的附属小学，以后小朋友上学也不用愁了，加上离地铁就五分钟的路程，很看好。收起
开发商与政府有信息沟通！这不奇怪！开发商比正常人早知道信息，所以早开发！然后，等待政府配套设施到位。开发商卖一个好价钱！收起
万立城楼盘我也看过几次！期望价格下调！等来的确实上调！收起
请问这里房子非上海户口限购吗？收起
商住70年？？水电呢？怎么算，可以落户吗收起
挺好的，就是不知道年前有无折扣收起
户型的话感觉和大多数商住公寓差不多，没有明显优势，看了A1户型，39平米的，朝北户型，两房的，次卧空间有点小了，主卧还行收起
在汽车城旁边，位置还是蛮不错的，那一块人流量比较大这个定价还是能理解的收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
我咋天去看了，周边环境不知道有没有 污染.价钱会下来吗?收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
这个楼盘位于枫泾古镇，属于典型的江南水乡，外部环境可以说很不错的。从风水学中看，水脉不如山势受重视，因为水道的特征在很大程度上依山势而定。吉地前必须要有水。从理论上讲，一条宽缓舒展的河流应从吉祥地前一定距离处流过，左右两边还应有一条小水流。这些水流在风水中非常关键。这个楼盘我去看过的，北面有一条小河环绕，还有一条支流从楼盘中间穿过。收起
花园洋房特别喜欢，看过之后离开就特别困难，一方面因为很喜欢然后不想走，另一方面交通不便，这是硬伤。日后交通会有覆盖吗，有知道的回复下，谢谢。收起
这个楼盘周边的环境真心不错，江南水乡，小桥流水的。但是美中不足的是交通和配套确实不怎么样，生活配套要步行至少10分钟到泾波路上才有，交通就更不方便了，周边的公交线路不多，距离22号线太远了，到市中心有将近70公里的路程，自驾也很远。收起
户型设计得很不错，具体我也讲不出来，但是看起来很舒服。可是周边看起来比较偏僻额，出行是个问题啊，看来还是要买台车的呀，好伤。。收起
"有车去哪都方便啦,周边配套很成熟，具备交通、环境、学区等各种优势，未来应该很有升值前景收起"
去看了，户型还是蛮多的，就比较容易挑花眼，另外就是环境还挺好的吧，金山其实周围的环境都不错，主要是车少人也少，所以空气质量很好收起
感觉枫泾这个地方是被耽误了，其实可以好好发展一下的，就像乌镇西塘一样，真的被耽误了。风景是真美，交通是硬伤啊。。不知道以后会不会解决收起
中冶枫郡别墅位于金山泾波路318弄6号，是个别墅小区，环境相当优美，非常漂亮，这也是最吸引人的地方。该项目是由上海中冶枫郡置业有限公司开发，虽然地理位置有点远，但发展空间大或潜力相当大，因为金山枫泾古镇的发展与规划相当看好，且目前一万多的价位是比较低的，也就是说以后会涨价的。由于小区环境优雅，绿化率高，周边商业配套齐全，生活非常方便，又远离了喧嚣的主城区，所以特别适合养老居住。不足的地方除了远离上海老市区外，目前的交通还不是很方便。收起
看上去不错呀，就是远了点，不过应该值得拥有。收起
这个楼盘位于枫泾古镇，属于典型的江南水乡，外部环境可以说很不错的。从风水学中看，水脉不如山势受重视，因为水道的特征在很大程度上依山势而定。吉地前必须要有水。从理论上讲，一条宽缓舒展的河流应从吉祥地前一定距离处流过，左右两边还应有一条小水流。这些水流在风水中非常关键。这个楼盘我去看过的，北面有一条小河环绕，还有一条支流从楼盘中间穿过。收起
户型很多，不管是刚需还是改善型都可以在这边来看一看，反正选择还是挺多的，就是太远了，然后特别偏僻哦，交通特别不方便，反正就出行的话，最好还是自己买车，然后自己自驾。收起
我买的时候只有14000元、现在涨到17000元啦！太利害了！收起
还是很不错的 好喜欢 就是希望配套设施做好收起
主卫干湿分离，且朝向巧妙的避开了与入户门相面，看来是用了心去做了。收起
该盘的别墅环境非常好，即使环境好嘛地段有要偏一点，静中有雅，虽然离市中心离了点，但并无碍于投资者或者刚需的热情，因为该楼盘品质还是很不错的，宜居，又是生态地产，环境又好，社区自配会所，休闲运动方便两相宜嘛，虽然附近没有轨道交通，但是买得起别墅，还怕买不起汽车么，哈哈！！有车去哪都方便啦！收起
小区环境优美，园林设计加上楼间距大，主要推出别墅，一梯两户，空间比较大。小区看起来比较上档次。 环境优美，空气新鲜，远离城市，是适合居住的地方，绿化率比较又高，新型的园林设计业，别具一番风味， 宛如住在一个皇宫里面，给人一种心旷神怡的感觉，给人一种舒适，家的感觉。只要有自家车，其实挺好的。缺点在于无轨交，公交车辆少。价格还不知道，如果适中，相信选择的人更多收起
这个楼盘位于枫泾古镇，属于典型的江南水乡，外部环境可以说很不错的。从风水学中看，水脉不如山势受重视，因为水道的特征在很大程度上依山势而定。吉地前必须要有水。从理论上讲，一条宽缓舒展的河流应从吉祥地前一定距离处流过，左右两边还应有一条小水流。这些水流在风水中非常关键。这个楼盘我去看过的，北面有一条小河环绕，还有一条支流从楼盘中间穿过。收起
枫泾楼盘均价不到一万 名副其实的上海价格洼地 。。不过这个项目还是比较高端 价格1万3 好歹是别墅 买在这里投资挺好。。。收起
只想吐槽交通，额，还有配套买在金山应该都是看中的价格吧。一分钱一分货真的没说错。不过话说话来这个价格也勉强过关啦。。。。收起
金山枫泾古镇的一个别墅项目，其实买在这边挺好的，虽然是外环外偏了些。优势1是价格实在200平的也就200多万，2来买在这边可以修养身心。收起
这个楼盘周边的环境真心不错，江南水乡，小桥流水的。但是美中不足的是交通和配套确实不怎么样，生活配套要步行至少10分钟到泾波路上才有，交通就更不方便了，周边的公交线路不多，距离22号线太远了，到市中心有将近70公里的路程，自驾也很远。收起
我想说的是中冶枫郡的自带会所，大型室内恒温泳池，同时设有休闲、娱乐、会客等多重功能。车位配比规划接近1:1，满足每家每户停车所需；集中地下停车库的开发，实现了小区内车辆直接入库，人车分流。很人性化很贴心的设计。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
项目位于枫泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在枫泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
价格么还可以，枫泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
谁能告诉我这里的物业是谁，晚上回来没电找物业一个比一个会推责任，什么下班时间不管，我就问你今天弄不好你明天会好好来上班吗？收起
是不是七十年产权啊？有哪些平方面积收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有50627平米，感觉很大啊。收起
禹洲城市广场占地面积约50627方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
中国人把，买了房才有安全感，禹洲城市广场位于浦东热点板块-临港新城板块，由全国地产百强企业上海南凯置业发展有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，21000。收起
上海南凯置业发展有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是禹洲城市广场高达21000的价格也只能望洋兴叹了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，禹洲城市广场的价格算是良心了。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，21000的单价也不贵。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有21000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，21000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在21000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
现在房价真的是看不懂，禹洲城市广场能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
浦东现在均价已经快21000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
听售楼处的人介绍，禹洲城市广场是临港新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
想买来投资，禹洲城市广场所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才21000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"价格是21000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但禹洲城市广场的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
怎么说呢，价格有点高，不过禹洲城市广场质量还是值得信赖的。收起
朋友推荐过去了解一下，21000的均价，对我来说有点小贵。收起
海洋馆 滑冰场 还有天文馆建成之后客流多起来以后开个民宿也不错，周边配套都不错，应该算是书院**的位置收起
步行街的铺子什么价格，同时商场啥时候开业？商场开业可以吸引不少的客户。现在都是有车的时代，只要有特色。还是能吸引不少的客源。收起
价格现在都不清楚，也没有房源，不知道什么时候可以开盘，大概要在三万多左右了吧。收起
价格还没有公布，不知道什么时候开盘。收起
公交车站还是挺多的，公交车也多，加上他这个周边的商场，这个综合广场人流量肯定不会差。收起
现在没有房源卖了，说后续还有房源推出，周边的配套设施还是充满了商业气息的，这个广场应该不错开在这里。收起
总体而言还可以吧，地处临港也不能要求以这个价格获得市中心的配置，而且商圈水平的确还不错吧，收起
由于地处临港交通的确是有些不方便，没有地铁站在附近。不过看周围发展的水平这个商圈还是有可用价值。而价格由于环境位置也只能说是比较适中。收起
价格可以说是还可以，城市广场的水平也可以预计，但是交通的确是个问题......收起
不考虑其他用途的话城市广场类的还是不错的，价格也比较行。只是缺地铁，而且在上海还是比较偏僻的地方。收起
总体感觉还是不错的，但是没有地铁站的确又比较严重的影响，毕竟是做商用。不过城市广场类的发展水平一般不需要担心，价格也算是一般性。收起
不错，没有附近地铁站。不过地在临港，也的确是有这个问题，好在周边公交还是比较发达的。收起
本来说今年10月份交房的，开发商迟迟不交房，也每个说法，最后闹得不行了说年底交房，希望不要再拖了！收起
5月3O曰在不交房，我们要说话了收起
"谁买谁倒霉,业主们都在为不交房维权呢!收起"
"听说这个房子便宜，我当真去实地看了下，不在南桥新城，都靠近金海碧沙了。那个地方应该交海湾了，环境倒是挺好的，白天的时候，大马路上上都看不见人影，还真是有待开发啊，怪不得价格那么便宜。
后来在实地看了下已经建好的公寓楼，看起来倒是挺美观的，只是我觉得阳台和得房率未必高，因为那个阳台都是圆形的，感觉没多大的实用性啊，真的是为了美观而这样弄的吗？收起"
海边的房子太潮湿，带有盐分的海风腐浊性很大，对人的关节很不好，而且晾晒的衣服也会被污染，极其不建议老年人居住，年轻人不怕生病的倒是可以考虑一下。我是2002年就在那里出没了，一直到前几年都没卖出去多少，现在估计是房价涨的太高大家也都没办法了吧。而且发现用户点评里的托好多，几乎占了80%，我偶尔说点真话大家参考一下。收起
本来是2014年12月份交房的，又退后到6月份。现在又要7月份。到底什么时间才能交房啊。现在也没有个说法。收起
這裡的環境真的沒得說，非常宜居的地方，空氣清新，馬路開闊，蔬菜海鮮都特新鮮，且價格便宜，華東理工大學和上師大就在附近，文化氣息濃厚，地鐵5號線延伸段在建中，是一個非常有增值潛力的地方收起
这个地方太偏了，以后要是去趟市区太麻烦了。不过价格比较满意，在附近上班的话还是很适合购买的。收起
"看了嘉业海悦，看上这个90平的房子了，来说下我看法：
可能有人觉得户型挺怪的，我到觉得很有特色，已经有一套中规中矩的房子了，想换点不一样的。
阳台很大，这点我喜欢，看风景吹海风都不错。
看介绍是都朝南的吧，采光应该不错。
还有就是不太好的，一个是餐厅比较局促，一个是卫生间没窗。
有个地方看不懂，主卧和卫生间之间那块是干什么的？储物间？收起"
骗子开发商，违约金不给，具体交房时间也没有收起
嘉业海悦近临奉贤碧海金沙、金山城市沙滩、浦东滴水湖，经杭州湾大桥游览浙江各个旅游胜地。建筑风格以“北美风情”为基调，形成主要景观轴线，社区毗邻海湾国家森林公园。收起
这个楼盘地理位置感觉还是比较偏的，最重要是交通也不是很发达，以后出行是个大问题。收起
嘉业海悦区域交通网络四通八达。S4/S5/G1501高速环绕四周，自驾车30分钟到莘庄，40分钟到达徐家汇，50分钟抵达人民广场，1小时内行遍上海市区。另临近轻轨5号线延伸段(在建中)、8号线延伸段（规划中）可直达上海市区。收起
买了嘉业海悦，又去小区看了看，吐槽一下绿化，绿化什么的就是栽了几棵树，路和地面还没有修理平整，得等一切都弄好了，其他的绿化才能继续做，比如草地什么的。现在外面的绿化比小区里面的好啊，等快交房的时候再去看看，那时候绿化应该快好了。另外小区里那个湖已经有雏形了，不知道以后会不会变成个喷泉之类的。收起
说实话，价格在我的预料之外，南桥那边的房子都1万好几了，这边居然不到一万，有自己想要的小户型，因为本身在这边上班，即使没有什么好的公共交通，开个车也很快能到。于是，都没怎么想，就买了。我做事就是这样，先做完再说，后面再去想其他。。其实想来想去，还是那个杭州湾吸引了我啊。。收起
位置太差，人气太差，周围楼盘很多，入住率很低。靠近海边，但是看不到海，冬天应该很冷。周边没有超市，医院等必要的基础生活设施。环境虽然很好，但是花那么多前不可能只是用来养老，而且将来出手应该很困难。总之，不值得买。收起
嘉业海悦已交房还可以办产证都可以了收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
户型110平米的感觉不太好，整体的得房率不会高，相比较而言，85平米的户型比较喜欢。感觉很舒适。收起
现在这个还是比较适合刚需购买的，而且价格很便宜，不过地理位置确实很偏的，配套不是很好。可以考虑考虑。收起
希望以后的海湾镇能发展成法国的戛纳、迪拜的棕榈岛！收起
附近有化工厂，墓地，怎么没人说收起
官方价格还没有出来，如果在两万一平的价格来说的话，这边整体性价比还是挺高的，想买一套。收起
在奉贤这边的话，小高层的65平房源，差不多要70万+一套；90平房源，要95万+，这个价格我感觉还是挺贵的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
听说装修标准是精装修小户型，我还没有去看，还有听讲交通太不方便了。。有车还行。。没车就麻烦了收起
这个是精装修小户型，整体价格非常便宜，环境蛮好，就是房源选择不多，交通就是无轨交，出行不便。不怎么喜欢。收起
跟朋友一起去看了这个盘，售楼员介绍说是北美风情的独栋别墅，小区有主要的景观轴线，配有高端社区休闲会所，去小区里逛了2圈，房子小区真是没得说的，配得上“生态型低密度社区”的称号。收起
在海湾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在海湾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目位于海湾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
嘉业海悦占地面积约72167方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积72167平米，跟周边的楼盘比嘉业海悦算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
是个南北通透的两室，采光性不错，但是我觉得这个客厅和餐厅的规划不是很好，有点牵强。收起
对于别墅来说，最重要的还是环境好，安静，海湾这个地方真的很不错，也算是海景房了~20000的价格，作为别墅还是很不错的，就是感觉这边的房子潜力一般般。收起
优缺点都很明显：容积率低，毗邻上海200万平米生态园区和高尔夫练习场，长1200余米天然河道贯穿约500平米的绿地广场，环境没的说，养老挺好，呵呵。海湾旅游区内周边配套较差，由于是旅游区域，物价也相对较贵，如无自驾车则很不方便，公交少且发车间隔时间长，只适合度假，不适合每天来往于市区的人。收起
"临港新城作为一个独立辅城、万祥区域从一开始的凯德新视界一个项目，到现在天建，同润，已经一步步形成一个大规模住宅区。三灶港综合商业的立案落实，无疑又大大提高区域价值。 
另外凯德二期紧锣密鼓的建设中，六月份天建翠园的开盘、相信未来该区域发展潜力无限。不同于其他几个区域，主产业区作为一个城镇住宅区，还是非常有升值空间的。 
临港新城一个购房者的价格洼地。 万祥区域更是洼地中的硅谷、值得投资购买！收起"
配套才是硬伤，离地铁站太远。交通不方便。收起
太贵了  交通也不便  现在泡沫太严重了   有点怕收起
18号申请认筹金退还，为啥现在还没退，询问销售竟然回复都不回复？？收起
前两年开盘首付27万的广告我还收藏着666的起飞收起
这个楼盘感觉性价比很高、地段也有发展预期潜力、是很值得购买的收起
小三房户型，客厅和阳台之间是一扇大的落地窗，能提供非常好的采光，两间主卧室都朝南，室内的空间也是足够充裕，北面书房也带有一个小阳台。收起
上次路过那边，售楼处正在装修呢。收起
小区环境很好，交通总的来说适合有车一族，楼盘距离郊环线G1501很近。距离地铁16号线书院站有6公里，好在有公交车接驳地铁。价格适合刚需一族。收起
这个楼盘感觉性价比很高、地段也有发展预期潜力、是很值得购买的收起
临港的房价现在还真是蛮便宜的，这个小区单价才15000左右，相比上海其他地方，这个价格真心很低了，趁着买涨价之前赶紧买一套。收起
这个盘均价在16000一平，价格是挺便宜的，比崇明贵一点，但周围现在不知道怎么规划的，如果周围建好了，以后升值的空间很大。收起
我买房最关心的是出行，这点上同润金色橘苑还是很不错的，目前最近的地铁线路是16号线，总之出行有基本保障即可。收起
一直拖着不开盘，也不知道什么原因，已经等了大半年了，真是坑！收起
这么偏的地方还2万多，说实话，1万多我都不会买的，尽管是小洋楼，这么偏，这么远收起
住在这边的话，就是地理位置有点偏，没有车的话会很不方便。收起
噢噢，如果边上建一好的学校就不错了。收起
我家附近，就是一个小小镇，啥配套都没有！2万7真心伤不起阿！收起
现在的均价27000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把浦东跑完了，这个27000的均价确实打动人。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，27000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
听说同润金色橘苑价格还可以，不知道到底什么情况。收起
现在浦东发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在16号线附近，潜力无限。收起
这个盘到16号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
听售楼处的人介绍，同润金色橘苑是临港新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
大概价格好像是27000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
浦东现在均价已经快27000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
同润集团上海垄襄房地产开发有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在27000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
同润集团上海垄襄房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，27000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿同润金色橘苑跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才27000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，同润金色橘苑还是蛮良心的。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，同润金色橘苑的价格算是良心了。收起
楼盘处在16号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在27000,收起"
地处临港新城核心地段，27000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有16号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
朋友推荐过去了解一下，27000的均价，对我来说有点小贵。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中同润金色橘苑，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近16号线，公交估计也会越来越多。收起
现在能提前订下来不？感觉27000这个价格也还可以啊。收起
一直拖着不开盘，从2017年初到目前，一直拖着收起
这个盘难道不是去年就在卖了吗？收起
今天去看了房形不错，就是价钱太贵了，便宜点就好了。收起
上次路过那边，售楼处正在装修呢收起
本地户籍，打算买二套，考虑在上海还是周边投资，临港这个楼盘去看了，性价比还行，就怕10月开发商又涨价。收起
小高层楼房，离开书院路站大约6公里，不错收起
我还是考虑入手一套精简装，均价在17000一平左右，价格还是挺实惠的，我是做为一个投资的。收起
我看了户型，92平的3房还是挺适合我们一家三口居住的，就是孩子可能以后的上学问题是个大问题，其他的话暂时还没有发现新问题。收起
据说开盘价6.5均价，房型不错，装修挺简约。整体还不错。不过这个没配套，没学区，没交通的，感觉价格不太实惠收起
最多55000，不然不好卖。周边二手房也就40000，考虑这点，定价不能太高收起
现在7万一平，都可以在徐汇卖次新楼了。真不知道都是哪些傻屌去买的。收起
房子都在降，价格高很难卖。5W一平差不多收起
55000都高了好吗，交通一点都不便利，地铁都没有收起
87平的两室，虽然户型不是很方正，但是里面的布局很紧凑没有浪费空间收起
今年五月底就开盘了，65000一平，周边有汇智国际商业中心和长泰国际广场还有张江当代艺术公园，以后没事可以去转转。价格我觉得在浦东这边还是可以接受的。收起
除了新，住宅科技，没有任何优势，适合**的年轻一族，有老有小不太方便收起
#轨交#距离地铁站挺远的，不过周边公交还是挺多的。收起
86平的两室，南北通透，通风性良好，餐厅和厨房很近，增加了便利。收起
贵死了呀！可怎么办？！贵死了呀！！收起
张江的房价现在也是直线上涨，感觉这里主要是面对张江的IT精英，但是现在房价都已经涨到65000一平米了，真心买不起啊。收起
预计开盘6w，自驾交通挺方便。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才66000的均价，哈哈哈。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，66000的单价也不贵。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有66000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
66000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，66000。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，张江三湘海尚的房子确实让人满意。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2，以后住了应该还比较拥挤收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在66000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
怎么说呢，价格有点高，不过张江三湘海尚质量还是值得信赖的。收起
张江三湘海尚对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
刚毕业不久，准备购房了，张江三湘海尚性价比还可以，可以考虑一下。收起
从价格上看，66000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2，也还是不错的。收起
张江三湘海尚地段好，位于绿晓路58弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
上海湘骏置业发展有限公司，这个公司还可以吧，不过66000的单价确实还算良心了。收起
目前的售价是66000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
开盘了吗？！？！？！？？！！！收起
地段还能接受，多少rmb1平？收起
南北通透的89平的两室，客厅连着阳台，采光充足~收起
今年五月底就开盘了，65000一平，周边有汇智国际商业中心和长泰国际广场还有张江当代艺术公园，以后没事可以去转转收起
我觉得这个小区里的配套非常不错，有超市幼儿园，健身房等等，这样就让我们住户可以更舒适地居住，享受更好的待遇，不错。收起
看了几个户型，比较喜欢126平的C户型，卧室南北通透，通风性好，整个户型方方正正，没有浪费空间，我挺喜欢的。收起
法式建筑，摩纳哥风情园林，还有下沉式景观庭院，4700平会所，恒温泳池，物业费也不错收起
虽然不是很近但是毕竟还是有个地铁站，位置虽然一般但是，价格估计不会太便宜吧。收起
价格现在还没有公布出来，在浦东的北蔡板块，地段还可以。收起
现在市场形势.估计开盘均价90000元.收起
离6号线的东明路地铁站有点距离，不过有地铁出行很方便。收起
说实话，我还是比较喜欢这个盘的，基本上配套和交通他都满足了，地段位置也不差，现在就想看看他的价格看看性价比。收起
这个地段，真惊人啊。买不起的。收起
我个人还是看价格，看了几个地方了，现在都没法定下来，毕竟他还不是个成品，这周边的配套也已经挺成熟的了。收起
均价比这个高 而且大多是大户型 套均价1000万左右 比周边次新房价格高很多 性价比不高 后期推出楼盘再看看收起
今天去看了，85000-95000的单价，88平到288平。车位一家一个，人车分流，感觉以后车位是隐患，参考隔壁大华。现在上海管控严格，名下有房的连认筹的资格都没了，别说签合同办产证了。收起
几个小学还是离这个楼盘挺近的，以后上下学接送方便。收起
地段位置还是不错的，加上旁边有个地铁站，在浦东的北蔡板块，想等价格出来在考虑考虑。收起
价格没出来，估计要在八九万一平了，在这个地段来说，性价比还是可以的。收起
离东明路站还是挺近的，过去十几分钟就到了，不过早上是真的好堵啊。收起
重点是这个楼盘还是个学区房，现在想买个学区房真的很难，这次应该买的人也会很多，不知道能不能买上收起
现在北蔡板块的房价还是比三林要低一点，不知道这个八万一平能不能拿下来，希望价格便宜一点。收起
看了好几个北蔡的楼盘，比较喜欢这个，交通也很方便，没有什么不满意的地方。收起
等明年开盘最起码要9万了吧...收起
跟同事一起过来看的，地铁还是可以这个距离，不是特别近的，周围的整体环境也没有太大问题，想等他开始施工的时候再过来看看。收起
79800元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
从区位上来说，凯利·海华府还是挺不错的，价格美丽，才79800每平米，值得购买。收起
现在能提前订下来不？感觉79800这个价格也还可以啊。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，79800。收起
价格高 可以看看周边的二手房 也都是次新小区收起
一直比较关注这个盘，价格也没没有定，去地铁站的挺近的。收起
看规划整体户型的设计很棒，现在还在建设中，周边有个地铁站，不过不是很近。收起
看北蔡板块的房子大概要在八万左右了，这个有地铁又是学区房，估计还要贵。收起
北蔡板块年底又有好几个楼盘出来，准备等价格出来好好的对比一下，会一直关注的。收起
这个楼盘的地段很不错，交通是十分便捷的，有6号线7号线，上班不用担心交通啦收起
周边有很多的饭店还有华联超市，中国银行等等，配套设施还是可以满足日常的生活需要。收起
周边的配套设施上都很齐全了，有华联超市，便利店，交通银行，农业银行等等，可以满足日常生活的需要。收起
一直挺关心这个盘的，交通方便，离东明路挺近的。收起
离8号线东明路还挺近的，估计价格在八万一平收起
属于浦东的北蔡板块，现在价格还没有出来，会一直关注的。收起
属于浦东的北蔡板块，价格还没有公布。收起
坐等开盘去咨询下，估计毛坯价格75000左右收起
离6号线东明线不算很近，公交车也不是很多，总体来说的话交通一般，不是特别方便。收起
周围的配套设施还是挺齐全的，有华联超市厦门渔港这些饭店，可以满足日常的生活需要。收起
交通还是挺方便的，毕竟有地铁，周围的配套设施也很全面加上学区房，不知道价格怎么样，会继续关注。收起
周围还有几所学校，是个学区房，上海中学北校，尚博实验小学，上南中学，加上学区房，价格又会翻几倍。收起
周边有6号线东明站，不过不是很近，在北蔡板块，位置有点偏，价格信息还没公布。收起
估计要八九万一瓶，不过这个价格到现在都没有出来，信息也不是很全面收起
我看现在还没有什么太多的消息关于这个地块，他这边地理位置不错的，我觉得周围的生活配置也是很重要的，因为我之前住的地方挺偏的，不是很方便，所以我挺看好这边的。收起
从综合情况来看的话，他整体的配置还有学校医院日常生活交通这些都还是可以的，不知道房型怎么设计，想等有样板房的时候再看看。收起
在浦东的北蔡板块，地铁6号线在附近，有地铁还是很方便的，周边的公交车站也挺多的，离我家里人比较近，所以现在自己想在这里买一套。收起
对口小学初中是啥 不会是新时代小学吧？菜中之菜收起
作为本区的热门盘，凯利·海华府势必价格高涨，先下手为强。收起
挺想买在北蔡的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
看了凯利·海华府的规划图，楼盘环境不错，目前价格79800元/平米，性价比还可以呀。收起
作为一刚需大盘，配套完善，凯利·海华府在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
听说会卖到79800元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，79800的单价也不贵。收起
听政府里朋友说，凯利·海华府里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是79800这个价格了，又要买不起了。收起
我看凯利·海华府最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
我姐说打算买在这里，目前价格79800，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
凯利·海华府的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
上次跟朋友去看了凯利·海华府，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是2.5，以后住了应该还比较拥挤收起
凯利·海华府对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
凯利·海华府占地面积约82424方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，凯利·海华府的房子确实让人满意。收起
朋友推荐过去了解一下，79800的均价，对我来说有点小贵。收起
凯利·海华府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
79800元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
问了一下，凯利·海华府均价79800元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
有了宝宝后想换房子，但是79800的价格，大户型负担不起啊。收起
这个楼盘售楼处都没有，怎么买啊？收起
天天路过。从外形看都是大户型。结合周边均价，估计一平米9w左右。一套房子1500q收起
我是20号的业主，物业太能折腾人了。 1、室内的消费管安装的都很浪费空间，但是如果要改，对不起，只制定一家做，价格贵的上天了。 2、进场装修要买保险，而且去哪里买，怎么买不告诉你。办公室很简单的装修，有那个必要吗？ 3、审图、装修资质什么的，反正能搞死业主。 万科物业哪里有服务精神啊，都是大爷。 所以奉劝大家不要买万科七宝国际了，买了就被套牢。哎，万科的牌子都是吹出来的，服务真的很差。收起
我想要一个110平米的住房，离延安路上班30分钟左右，交通便利。收起
七宝哪地方飞机的声音太大，不实合住居，收起
写字楼没什么升值空间，产权也只有50年，不会考虑。收起
有谁跟我一样，大半夜还在看房子吗？ 七宝交通挺便利的，9号线貌似还有规划中的12号线。我只是经过以下这个盘，其实我是要看住宅的。收起
万科物业真的没话说，我去的时候是保全接待我的，态度很好，跟我说不嗯能够拍照片的时候也是笑着很有礼貌的说得，但是不让拍照这点还是挺让我难以理解的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
大虹桥未来前景不错，周边朗润园、城花新园、城市花园，走哪都是万科，七宝就是名副其实的万科城。万科七宝广场10月份开业，未来的升值空间很大。而且目前价位较周边在售的办公楼要便宜，约4.5米层高，办公组合有更多的可能。办公装修选装一站式服务，总有一款装修设计符合你的需求，装修不再是问题。更有星商汇提供企业服务，为您的企业发展保驾护航。园区定期举行园区业主访谈，为业主今后遇到的问题提供解决措施。未来一切皆有可能。收起
上班真心方便，出了地铁站门口就是。据说公司要从徐汇搬到七宝国际了，家住九亭的小伙伴福利来了。收起
虹桥未来前景不错，就目前而言，七宝的配套更完善些，升值空间嘛，就在中春路站地铁口，爱笑的女孩运气不会太差，地铁口的写字楼也一样收起
七宝万科的盘太多了，走哪都万科，连写字楼都过来了。真像楼上说的那样，七宝才是万科城了。收起
个人觉得挺好的，那里的房子样板房装修的很人性化，万科物业，我挺信赖，接待我的是一个姓杜的小伙子，服务也挺好，为万科加分。收起
虽然大家都说七宝好，但是我觉得七宝还挺乱的，人又多又杂，生过小孩的我都不敢考虑这块。毕竟安全为主，不过要是办公我还是可以考虑的。收起
价格三万五，在七宝这个地段真的不算高，性价比还挺高，就是不是住宅，失望啊。收起
除了价格贵，别的都很好～毕竟这个位置，还有配套都没的说，以后的升值也是看得见的收起
大家都觉得这挺好的吗？为什么我觉得有点乱呢。第一次来的时候钱被偷了，人多而且挺杂的，不过还好七宝国际比较靠里面。里面比地铁站那边安静很多。收起
以前LOFT的层高是5米以上，现在是4.5米，据说上海以后可能不会再造LOFT，如果是真的，那限购的人，几乎没有房可以买了，因为上海的土地实在是供不应求。现在还有得挑，以后都没得挑了收起
小型工作室正好要换，听朋友介绍的万科七宝国际在推出LOFT，而且不贵只要150万，就赶紧去看看。虽然地处较为偏僻，但是地铁站离得并不远，也就两百米左右吧，一出地铁站就看到万科超大的横幅挂在立交桥上，并且还指明了售楼处的位置，感觉非常贴心。周围没什么生活配套，地段也比较偏，9号线中春路站，到徐家汇貌似就七八站，也挺快的。不过售楼小姐说，万科七宝国际的底层现在已经被各大企业入驻，以后会有内部配套，该有的全都会有，所以周边配套倒不用太在意啦。收起
项目独有生态景观、绿色三星商办建筑、运动会所、丰富商务配套，旨在打造类似GOOLE、阿里巴巴的人文商务国际园区，以“持续发展”的商务理念提供一个集繁华便捷、绿色办公、体娱运动于一体的绿色活力商务地标。收起
占地面积90946平米，跟周边的楼盘比万科虹桥云算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
40000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，40000感觉还比较满意。收起
朋友推荐过去了解一下，40000的均价，对我来说有点小贵。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有90946平米，感觉很大啊。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，万科虹桥云还是蛮良心的。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，万科虹桥云的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
均价在40000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
作为本区的热门盘，万科虹桥云势必价格高涨，先下手为强。收起
地处七宝核心地段，40000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有40000了。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有40000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
现在房价真的是看不懂，万科虹桥云能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
上海东苑美墅置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，40000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
楼盘目前的价格为40000元一平米，相对来说是比七宝均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
想买来投资，万科虹桥云所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，40000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才40000的均价，哈哈哈。收起
闵行核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
楼盘环境不错，目前价格40000元/平米，性价比挺高的。收起
40000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是40000这个价格了，又要买不起了。收起
看了他的样板间和图片，还是比较喜欢的，公司如果能搬到这边的话会比现在方便许多，业务上来往也肯定会方便很多。收起
旁边有个地铁站，交通便利，跑业务见客户上下班都方便，现在在上海写字楼没个地铁站真的不行。收起
均价四万五一平在这个地段来讲还是性价比挺高的，他的交通和配套设施都挺完善的，买了以后肯定不会贬值。收起
在闵行的七宝板块，旁边有个9号线地铁站，上下班方便。收起
是个写字楼，这旁边有个地铁站，上下班倒是很方便，直接坐地铁就下班了。收起
三万六一平在七宝板块来说的话，旁边挨个九号线来说这个盘发展起来以后应该值得期待。收起
七宝好像是万科在上海的第一个盘收起
是个办公的，整个是全明的办公区域，功能也都挺齐全的，整体还是不错的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
附近还挺热闹的，七宝地铁站附近商场超市特别多，还有七宝老街，女人的天堂哈哈哈。收起
七宝才应该叫万科城的吧，走到哪都是万科的盘。很多小区门口都挂着万科的广告。收起
看小区名就知道是万科的盘啦，万科做写字楼还挺少的。过去看了一下，环境还挺好的，售楼处走到二楼的风景很好。估计快要建好的。收起
万科的商业项目不如住宅有成熟的经验，这个不好说~后期招商配套的不知道会成什么样子~但门口有地铁，总归是个容易聚集人气的地方~况且最终应该也是万科的物业管理，这个还是相信的~总体看好~收起
"两个样板间一个朝东36平，进门是厨房洗手间，楼上也有个洗手间。还有个小阳台，不过真的是小阳台，很扁。楼梯也不会太陡，布局也还算合理，虽然只有36平但是隔了两层之后实际上使用面积还是不小的。对面的46平的稍微大一些，阳台大了很多，可以放椅子坐，价格160万左右吧。其他格局两边还是差不多的，感觉不管商用，住宅或者商住两用，都是可以达到要求的。
售楼处接待我的那个姑娘很好，介绍得非常详细，态度也特别亲切，让人有种宾至如归的感觉呢去看房的过程都非常开心~收起"
目前LOFT只有2号3号楼两栋在售，是中间两栋，1号4号都卖完了，非常火爆啊。其他24号到31号楼，就是外围的那些是标准办公，中间小的别墅办公有双拼三拼和独栋，之后才会开放。商住两用LOFT4.5米高，分两层，都是装修好了的，单层面积45到60，送空调。目前装修是住宅类型的，不过完全可以在这里注册商用，性价比很高。收起
这个楼盘是别墅住宅商业都在一体的，所以我觉得这边的发展以后会很有前景，所以准备投资一套收起
第九空间都两万了，这个出来至少24000收起
大融城开业了，过去真是方便，以后阿克苏路开通后，做到马陆站11号地铁线不要太方便哦，等近一两月售楼处和样板间开了再过去看看。收起
阿克苏路开通后，去地铁站就方便多了收起
大融城招商在嘉定新城是**的，阿克苏路以后就是嘉定新城主干道，离地铁站又近，看好前景！收起
这个楼盘是别墅住宅商业都在一体的，所以我觉得这边的发展以后会很有前景，所以准备投资一套。收起
单价为41000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解深城投十一街区，可以告知一下嘛。收起
深城投十一街区的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
上海鹏新置业有限公司，这个公司还可以吧，不过41000的单价确实还算良心了。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，41000感觉还比较满意。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，深城投十一街区的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
想买来投资，深城投十一街区所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，深城投十一街区还是蛮良心的。收起
深城投十一街区坐落在阿克苏路66弄（宝安公路与阿克苏路交汇处），算是嘉定新城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
楼盘还是挺好的，就在11号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
说真的，深城投十一街区位于阿克苏路66弄（宝安公路与阿克苏路交汇处），算是地段比价好的了，上海鹏新置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
41000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
楼盘环境不错，目前价格41000元/平米，性价比挺高的。收起
大概价格好像是41000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，11号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有41000了。收起
均价在41000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
我看深城投十一街区最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
嘉定核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
目前均价41000元/收起
交通很方便，附近有11号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
我买房最关心的是出行，这点上深城投十一街区还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线，总之出行有基本保障即可。收起
去了售楼处说9月开盘  预计售价1.5万收起
推出的几个户型都在100平左右，D户型也是LOFT型，有着双卫，觉得LOFT型不仅增加了存储空间还相当于一个小型的别墅，想买一套。收起
都是LOFT公寓，但是面积算是比较大的，有80-100平米，2层算下来接近200平米，就是目前还不知道价格，按照嘉定新城的新盘价格估计，差不多18000左右的商住公寓吧。收起
这个楼盘现在价格还没有出来，周围有很多的饭店，蟹黄汤包茶餐厅都在附近，吃饭很方便~收起
现在还没有开盘，看中他的LOFT公寓了，虽然考虑到产权的问题，但我看到他的户型和面积还有南北相通，还是挺心动的，等开盘会过去看看。收起
我觉得这边还是不错的，他是个住宅和商业一起的，距离十一号线马陆地铁也挺近的，交通挺方便的。收起
综合了一下，我觉得这个楼盘的性价比还是挺高的，虽然价格还没有出来，但我觉得周围的学校，医院，饭店和生活设施还是挺全面的。收起
项目目前目前好像在建设中，没开盘呢，不久前发布了品牌发布会，听了介绍还不错，估计要是开盘至少得一万五了收起
挺想买在其他的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
目前均价25000元/收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才25000的均价，哈哈哈。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有25000了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，悠隐南山的价格算是良心了。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，25000的单价也不贵。收起
"价格是25000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但悠隐南山的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
项目目前均价在25000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
现在房价真的是看不懂，悠隐南山能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在25000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
在其他板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，25000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，25000。收起
25000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
悠隐南山对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
楼盘目前的价格为25000元一平米，相对来说是比其他均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
25000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
项目位于其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
朋友推荐过去了解一下，25000的均价，对我来说有点小贵。收起
听说会卖到25000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过悠隐南山的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
占地面积100667平米，跟周边的楼盘比悠隐南山算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
怎么说呢，价格有点高，不过悠隐南山质量还是值得信赖的。收起
作为本区的热门盘，悠隐南山势必价格高涨，先下手为强。收起
景区里面的项目，地段不错，还是很看好哒收起
在安吉的话，自驾比较方便，等开盘再看看收起
等开盘去看看，希望价格不要超过2万收起
这个项目应该是在安吉级景区里面，公交车好想比较少，自己有车自驾比较好。项目周边环境宜人，偶尔去休闲很不错收起
是在安吉景区的一个项目，周边有HelloKitty乐园，环境很好，很适合偶尔去休息和养生，在安吉离上海也不算远，还是挺看好的。收起
周边是景区，希望项目有自己的设施配套，方便点收起
这个项目是在浙江安吉那边，好像是在风景区里面，环境还是很好的。稍微了解下，是红星美凯龙在安吉的第一个项目，地段看着还不错，开盘会去看看。收起
是红星美凯龙投资的项目，期待下收起
看了品牌发布会，这个项目是红星美凯龙第一个地产项目，又配合景区设计这个项目，可以期待看看，前景应该不错。收起
在2.3左右可考虑，毕竟是远郊区。收起
价格么还可以，临港新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
现在临港新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
中建锦绣熙岸占地面积约15807方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
在临港新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有15807平米，感觉很大啊。收起
占地面积15807平米，跟周边的楼盘比中建锦绣熙岸算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
17年看芦潮港那边项目价格在两万多，希望今年不涨收起
附近公交车有惠临专线; 龙港快线; 芦潮港1路; 芦杜专线等。收起
临港这两年还在发展，虽然总体上来说地处还是比较偏远，但还是可以观望。收起
旁边学校秋萍小学，永辉小学等，感觉还行。收起
这个户型挺好的呀，三房朝南，厨卫什么的都是全明的，南北通透，没有多余浪费的地方。之前去临港那边去看过，环境和空气都很好。收起
90平的这个三房蛮喜欢的，也可以算是个小三室了，大的买不起先看看小户型，能满足自住需求就行，等着项目开盘去看看。收起
看周边楼盘价格差不多都3万左右了，这个楼盘开盘的价格估计也不低。收起
临港那边的环境都挺好的，之前也去看过，很喜欢那里，这个项目大致看了下，感觉有点偏，不过如果价格比较低的话还是可以考虑考虑，毕竟临港新城还在不断发展收起
这个项目附近有个较大的超市，还有两家联华超市蔬菜、水果、衣物等都有销售，另外有公立幼儿园和动工的九年一贯制学校，配套感觉还行收起
稍微在百度地上上看了下，这个项目是在浦东临港新城芦潮港那块儿，周边也是一些住宅项目，地段在临港那边来说还可以，不过离市中心有点远。收起
最初是因为空中花园而下的订，最近又听说15号线公示了，中环名品公馆附近规划的古浪路站，这交通规划因素够让我兴奋的，毕竟这是出行的一大利好，以后房子升值势在必行啊。收起
最近发生停车问题，确实感觉中环名品的开发商以及相关工作，他们的恶心程度令人发指，事情一个接一个，业主好像常年受气一样，据相关了解，可能是开发商资金上出现贷款还款问题，窟窿越拉越大，希望车辆问题必须解决，可能买车位40万左右之说，很难相信他们的操守，合同上写着租赁！！！买时说明一个月几百元，现在什么都不算了，且行且珍惜！收起
老实说，之前是不会考虑这里的，给朋友拉过去看了下，一眼就喜欢上了，除去之前说的地理位置有点偏远。个人感觉设计的最好的是112平的三房，很方正。四房就更不说了。从设计到装修不得不说设计师请的好，美中不足1.厨房不能放双开门的冰箱。2.可以做衣柜的地方不是很多。难道请的设计师都是单身狗吗？其他地方都很现代化人性化，价钱上有点小贵，但是比那个象屿悦府性价比高多了。以后通了15号线后出行会更方便。收起
周边配套还没有完全跟上，据说该盘本身就配套了一个商业广场，还正在建设，我看了下沙盘图，还是很不错的，周边吃饭的地方都很少，希望这个商业广场能够快快落实。主打85-117平紧凑型3-4房，春节后就差不多可以交房了，很期待~收起
和金沙雅苑同一天看的，超级大，商业部分还在规划中。和普通楼盘不同的是，这盘的楼栋入口不在一层，得坐着电梯先上二楼，二楼一个大平台，有花园什么的，相当于普通楼盘的一楼，还挺特别。收起
未来一两年内就在小区门口规划的地铁十五号线，傍边的甲级商务楼假日皇冠酒店以及大型百货公司及生活广场，西边过了桥以后就是各种高楼以及商业圈等，果断看房，预约房源。收起
有这么多事吗………我怎么没感觉…我住在14号楼旁边的……商业街一直在建，里面的业主有这么多维权的吗…我住了1年多了…各方面很好，什么都没有啊……收起
我住这小区，买这小区要谨慎，陆家嘴物业真是垃圾，只收费不干活，只要有事，就是开发商说了算，紧抱开发商大腿，不为业主说话，开发商也是无信用，住了两年，大大小小事多的不得了，现在又出现车位的问题了，就这价还是要谨慎收起
这开发商应该被抓起来，如果以欺骗的手段把样品房装修的很好，真正其它大部分房都是豆腐渣工程，买房的要用法律的武器把它告到，一定要他倍偿业主的经济损失。收起
交了认筹金，选房开盘竟然不被通知，房子都卖光了，**发个短信来说，前几天就开盘了，房子已经卖完了，你们来退钱吧，这他妈属于商业欺诈好吗！收起
这垃圾焚烧场对名品公馆空气的影响究竟有多大？有人能给一个比较明确的答案吗？收起
这家公司名声太丑，买了就是坑。收起
现在名品又出新花头了，我们10底应该交房了，没想到交房期我收到的是叫我们去退房的通知，理由是银行贷款下来太晚了，我们还贷都已经半年了，真是流氓啊！收起
小年夜，开还叫了警察 真是服了开发商。收起
空中花园小区，一尘不染，近地铁15号线，周边生活配套在慢慢完善，文达学校9年制。附送大面积和豪装，2房送10万家具家电，，3房4房送20万家具家电，中央日立空调，微暖。1楼顶楼复式收起
这个开发商很烂，以前联系的销售离开了，现在没有人来管，找其他销售人员，回答都是不知道，为啥政府相关部门没有人来管？收起
项目位于普陀中环附近，交通网络发达，但空气质量与环境污染受到主交通干道影响，价格不占优势，但后期发展较大，有望成为普陀新地标，升值力佳，持续关注！收起
请问有没有业主群？我很想加入，我是新的业主收起
名品开发商就是流氓，到期不交房反倒说业主违约，敲诈的不义之财还不用交税，新闻综合频道报道过，随后没有任何部门管了，这种事情发生在上海国际大都市，真是开眼界了，新型腐败啊。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
小区环境很好啊，看了不多的小户型，利用率很高，功能分区很合理！等15号线开通，绝对增值啊！收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
项目周边配套还不完善，很多设施在建，灰尘很多。听说15号线即将开通，作为投资购买，还是很不错的选择！收起
"不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
感觉上海中环内建小户型的确实不多了，于是果断入手了85平的小户型，空间利用率高，功能区多，三房，适合我们这些刚刚结婚的小年轻人。收起
离15号线祁安路站直线距离1千米，出行不是问题收起
开发商太无赖了，10月底交房的都被通知退房或退款。从维权情况看，这个开发商一次又一次有恃无恐坑害老百姓，与政府的不作为有相当大的关系。没有买这个楼盘的**别买了。收起
在古浪路这边，价格估计要在七万左右一平。收起
这楼盘物业太差，大家记住陆家嘴物业！！！什么事都不负责，全部推给开发商，唯一能做的就是收费项目，新房才入住一周下水道堵了，上门就收费，还说交房时怎么不试！艹，交房时谁洗澡试试下水道的！！！收起
随着该地区人口导入的加快，该燃烧厂搬迁是早晚的事。。。。收起
价格一直在张，又是还要加推，还要开通新地铁，比较看好3房的，还是大户型好，感觉4房的那个区域分的有些碎，趁相中了准备入手一套了，以后价格还是要继续张的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
离11号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
价格么还可以，桃浦基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
环境规划我是比较满意的，有收起
交通很方便，附近有11号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，中环名品公馆就不错，11号线也就在旁边，去市区很快。收起
楼盘处在11号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
看规划的话楼盘很漂亮的啊，收起
项目旁边就是11号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
这个盘到11号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
就在11号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
说是收起
占地面积71930平米，跟周边的楼盘比中环名品公馆算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
该项目在普陀桃浦，11号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
"虽说目前周边配套一般，但还是非常便利的,收起"
现在桃浦发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
现在普陀发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在11号线附近，潜力无限。收起
位置可以，靠近11号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
在上海买房要考虑出行，在目前当然轨交房为首选收起
附近有地铁站，而且也不是那种在轨道旁边很吵的那种，确实不错收起
考虑到在上海的出行，有地铁确实方便多了收起
附近有地铁这是在上海买房个人认为最重要的收起
到底开盘吗，在捂盘吗，求助谢谢收起
是个商住楼盘，在桃浦板块，价格还没有定下来。收起
和金沙雅苑同一天看的，超级大，商业部分还在规划中收起
真华菜场离得稍微有点远了，不过我下班正好可以顺路过去买菜。收起
周边的配套还是挺齐全，平安银行，农业银行，全家，在这边买东西方便。收起
这个楼盘还是个学区房，周边有很多的幼儿园，接送孩子也方便。收起
地段是不错的，离李子园站有点远了，不过有地铁还是很方便的。收起
车子已经免费停了好几年了，现在才开始收费还可以吧。我觉得这楼盘很好，升值空间很大。物业也是有名的物业收起
未来会有很多商业，有酒店，挺好收起
整个小区的风格偏欧洲，有点复古风，我很喜欢，给人很大气的感觉。收起
因为家里有车，在这边早高峰真的挺堵的。收起
离11号线李子园地铁有一定的距离，不过我一般都是乘公交上班，早高峰真是太堵了。收起
价格还没有定下来，猜测应该要在五万五一平左右，属于桃浦板块，这个价格还挺适中的。收起
让人通宵排队，不讲信用，圈钱骗钱第一，该开发商已经破产，资金链断裂，小区下面商业区也没钱建造了，让人付首付连合同也没，预售证也没有就出来骗钱了，所有都是内部定的，连通宵排队认筹排在前十的没有一个买到，把人耍得团团转，瘪三开发商果然恶性难改收起
我就住在中环名品公馆，物业差不说，水管反复爆裂，装修也是豆腐渣，一碰就坏，有的没碰就坏了。天花板已经裂缝了。想买的人慎重啊！这个价格真心不值收起
15年底交了意向金，何时开盘？收起
陆家唃物业不要脸，IC门禁卡5元成本！卖50元！！！收起
3房只有一个房间朝南吗？？不行啊收起
中环名品公馆目前遇到的是什么问题，导致开盘推迟啊？另外，看到大家6～9月已经认筹了房子，12月还没开盘的是哪一栋楼？俺周末去看了一下，被告知只剩13号楼了，俺认筹了5万，肿么感觉有风险了？收起
现在正看房子呢？你们筹了多久的款到现在还没开盘，各位是在哪一幢的收起
桃浦现在房价这么高啊？？？？？收起
什么时候正式开盘啊……26万认筹金压这么久……现在卖房都这么个模式吗？收起
中环名品公馆问题解决了吗 ？什么时候正式开盘啊……认筹金压这么久……年底能拿到房吗收起
有沒有六月就認籌等到現在的 或是已經交了56萬或者以上的，是否有在意向書上寫明房價，這個若是開發商反悔具有法律效應嗎？求高人指點，問銷售何時開盤永遠三個字：下個月！我覺得大家要有個底線，或者大家可以一起找開發商談判，給個承諾或者進行到哪步的具體說明，當然必須是實話，人多力量大這點錢拿去買理財產品利息都不少了!收起
什么时候正式开盘啊……26万认筹金压这么久……现在卖房都这么个模式吗？收起
开发商无诚信，交了意向金很难退回，去消保委告他们，交了钱的一起维权收起
有多少人付了26万阿，何时开盘阿！我也付了！好像有问题收起
这个楼盘从开发商到销售都是毫无诚信，交房时间晚了一年了也毫无说法，加推的开盘时间也是一再延后，出尔反尔，言而无信对他们来说是家常便饭！对这个楼盘有兴趣的人真的要好好掂量了！收起
中环名品公馆加推的14号楼，被销售忽悠交了26w的意向金，之前说七月开盘，但据最新的消息，开盘时间遥遥无期，考虑到这个楼盘开发商之前的各种恶劣行径，我想朋友们该提高警惕，准备行动起来了！收起
这楼盘真的是收起
这个楼盘确实事情颇多，去年2014年因为偷面积导致政府罚款企图转嫁给业主，让业主支付3%房款才肯帮业主办理产证，之后到2015年延迟交房事宜一直未妥善处理，直接告业主通知书上写到要到2015年12月才能交房。貌似这家开发商法律有效证件都有问题，迟迟办不下来，交房许可证，预售许可证等等。原本是赠送面积倒打一耙费用全部转嫁业主，接着是延迟交房，违约金迟迟不支付，现在最新加推的楼盘好像因为售楼许可证原因迟迟无法开盘，但却提前认筹收了很多认筹资金。怪异，一个楼盘怎么会那么多风波！！！！！收起
交了6w现在又要我们交20w开玩笑收起
去看房的时候碰到有维权的业主，说是闹了几天，开发商推迟交房。空中花园和商业配套无敌，学区弱。收起
你去看看污染地图，这个焚烧厂污染算很小了， 闵行，浦东那么污染点那个才叫大呢，2000多，这个焚烧厂才200收起
这个价钱这种位置，不值，价格无优势，同等价位可以买交通更便利，配套更完善的房子收起
外观的确不错，开车在中环上经过看到，一眼就被吸引到了！看了下房型图，瞬间兴趣降为零点，没一个房型方正的，全都是缺大角的，住进去真会伤不起…收起
不考虑一切桃浦地段，垃圾焚烧伤不起收起
这别墅位于青浦徐泾镇，临近虹桥交通枢纽，板块是不错的，大虹桥近年来发展势头很猛，在这里买房也是个不错的好选择。这里虽然是徐泾，但其实还是蛮偏远的，徐南路上基本都没有，平时生活所需最近的也要开车到徐泾镇的家乐福。这个小区自带有6000平南加州风格主题会所，设有标准长度的恒温恒湿室内游泳池、健身房、儿童主题乐园、餐厅、室外双网球场等设施，平时休闲娱乐倒是挺方便的。收起
房型面积够大的，接近500平米，赠送的地下室使用率也比较高，最喜欢那个室外的楼梯，从花园上去，感觉很有格调~收起
感觉御品园林的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好御品园林离2号线不远，价格也可以承受。收起
项目位于徐泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在62000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
听说会卖到62000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
现在青浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在2号线附近，潜力无限。收起
说真的，御品园林位于徐南路1188弄，算是地段比价好的了，上海永德房地产发展有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
62000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是62000这个价格了，又要买不起了。收起
虽然位于徐泾，虽然也自以为靠近2号线，但是实际项目距离2号线尚还有一段距离。收起
朋友推荐过去了解一下，62000的均价，对我来说有点小贵。收起
这个价格 二手房可以买到2-3亩地的花园收起
价格么还可以，徐泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
容积率较低，看规划是：0.34，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
交通很方便，附近有2号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
均价在62000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
相对2号线旁边的几个楼盘距离来讲，御品园林稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
目前的售价是62000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，御品园林是2号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
这个小区的价格跟旁边那个英庭名墅差不多，都是1500万一套左右，产品也差不多，但是这个小区的绿化感觉好很多呢。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
别墅里面稍有像这个盘一样，建筑风格低调温馨，周边配套和教育资源又丰富的，也正是因为这样，似乎少了些高端别墅的或清秀、或大气、或宁静的氛围。收起
御品园林沿道路一侧充分利用社区内景观，基本为地上2层，地下1层的建筑格局，建筑分为前后院，前院接入户主入口，以功能性为主，穿过地下室，则是精装后花园，部分临河别墅地下室采用开放式亲水庭院，附赠高达165-265平方米的地下室，约3.2米层高以及大落地窗，利于采光和通风实用性较其他别墅产品来说高了不少。项目给每个户都配置了一个车库车位，对于部分购房者来说可能有些不足，这点需要注意。另外，由于没有预留装电梯的位置，因此还是要提醒下如果可以，购房者最好还是在一楼预留个房间，无论是做老人间或是做客房都是很好的选择。收起
虽然有点远，但是在总价上还是挺有优势的，这边的配套不错的，周边的学校资源很丰富，周边有小学、中学和国际学校，还有银涛高尔夫、尊尚会高档俱乐部、旭宝高尔夫、18洞高尔夫俱乐部、息园 、航华公园 。收起
规划为纯别墅社区，整个社区建筑排布沿河道自然景观建造，不像其他的别墅，气派豪华为主，这个楼盘的房型相比更加居家，温暖，低密度别墅，离市中心较远，但也是青浦的前沿区域。收起
御品园林在青浦的别墅区内，边上高端别墅项目不少，所以区域里面配套了国际学校、高尔夫球场什么的，以后生活还挺方便的。收起
项目就在A9沪渝高速边上，对于业主来说自驾出行还是很方便的。收起
御品园林现在已经现房销售了，天然河道环绕景致不错。总价大概1400-1900万元。收起
御品园林是个低容积率的纯别墅社区，项目品质还不错，整个社区环境很舒服。不过看了下物业费最高也就5块，不知道以后物业服务能不能有保证。收起
乌镇-典型的江南水乡，这个小区本身就是个旅游度假地产项目。所以交通、配套都不是考虑的主要问题，环境好是这个小区的最大特色。另外13500一平米的单价放在乌镇这个地方我感觉还是有点贵的。收起
很有感觉的房子，就是有点远，上海要有这样的房子就好了，总体很不错！收起
比较了上周周边几个项目，雅园价格是贵些，但综合来说确实是**的，收起
旅游地产，品质非常好，买来养老也是非常好的选择。自己偶尔小住也很棒。 总高五层的多层电梯洋房，房子很有特色很漂亮，户型不错，小区小区各个方面也还是不错的，交通便利，周边配套齐全，总体来说都算可以收起
旅游地产，品质非常好，买来养老也是非常好的选择。自己偶尔小住也很棒。收起
最近非常火的一个养老地产，乌镇的江南水乡的感觉是很嗲的，而且这个盘打造的社区文化很好，值得买。收起
互联网峰会 火了乌镇雅园。97平好像是一梯一户收起
总高五层的多层电梯洋房，房子很有特色很漂亮，户型不错，小区小区各个方面也还是不错的，交通便利，周边配套齐全，总体来说都算可以收起
价格是最大的卖点，而且是品牌开发商，信得过，周围交通也比较便利，适合投资。收起
又一个我喜欢的旅游氛围的项目，而且个人很喜欢乌镇，喜欢那种宁静的感觉， 每天回到家，立刻有了放松的状态。收起
就没有新一点的评论吗 这个盘没有人气收起
这是楼盘位置图，真是把自己跟乌镇桐乡放倒一片了收起
乌镇这个房子卖的实在太贵了，看到西塘的房子，只要50万就能买了，这里竟然都要80多万收起
单价很便宜，毕竟是嘉兴不是在上海了，所以说房价中土地价格占很大部分。56平，70平小面积感觉都很温馨，精装修交房还包括了部分软装，真正的拎包入住了，周末过来休假或者养老很适合。嘉兴附近的生活配套也能基本满足咯。交通只能自驾过来了。收起
乌镇，温柔的流水、娇嫩的草色，在宁静与平和中给人以蓬勃向上的希望。打一把小伞，在小巷中沿街信步；划一条船儿，感受水乡的迷醉风情，或坐或走或发呆，把身上的焦躁、烦恼全部在这里送走。在这里买一套房子，闲暇的时候过来度个假，还是相当惬意的。收起
旅游地产，品质非常好，买来养老也是非常好的选择收起
价格有点小贵，因为这边地段还不错，就在乌镇旁边，而且周边环境也还不错。主要是以小户型为主，基础的配套可以满足。感觉生活在古镇水乡收起
户型选择多 设计的很漂亮 很喜欢这种田园般的风格 虽然不在上海 但是也不远 还算方便。收起
很有特色的房子，既古色古香又有现代感，挺有特点的，周边环境配套都还可以，交通有车也方便，不错。收起
价格有点小贵，因为这边地段还不错，就在乌镇旁边，而且周边环境不错。主要是以小户型为主，基础的配套可以满足。整个的建筑设计有自己的风格，听说是新民国风，借着乌镇的名气，这边未来的发展潜力还是有的，适合养老或者投资啊度假啊什么的。交通的话，有辆车就蛮不错了。收起
单价很便宜，毕竟是嘉兴不是在上海了，所以说房价中土地价格占很大部分。56平，70平小面积感觉都很温馨，精装修交房还包括了部分软装，真正的拎包入住了，周末过来休假或者养老很适合。嘉兴附近的生活配套也能基本满足咯。交通只能自驾过来了。收起
这个户型是小区里面最小的户型， 面积只有56平米1房，但是结构很不错，很标准的南北房型，客厅空间很充裕，但是价格有点高了。收起
乌镇，温柔的流水、娇嫩的草色，在宁静与平和中给人以蓬勃向上的希望。打一把小伞，在小巷中沿街信步；划一条船儿，感受水乡的迷醉风情，或坐或走或发呆，把身上的焦躁、烦恼全部在这里送走。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
王经理 I.7 7.I.7.O.3.8.4.б.б收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟爨癵籱饢鹂鸾麣纞虋讟收起
怎么说呢，价格有点高，不过绿城乌镇雅园质量还是值得信赖的。收起
上海周边核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
绿城乌镇雅园对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
地处嘉兴核心地段，24000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
挺想买在嘉兴的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
问了一下，绿城乌镇雅园均价24000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，24000的单价也不贵。收起
现在嘉兴发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
24000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
这个盘的容积率为：1.16，居住起来应该还不错，另外听朋友说绿城乌镇雅园性价比不错，打算入手。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是24000这个价格了，又要买不起了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，绿城乌镇雅园的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
楼盘24000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
我看绿城乌镇雅园最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
朋友推荐的，就了解了一下，绿城乌镇雅园卖24000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
从区位上来说，绿城乌镇雅园还是挺不错的，价格美丽，才24000每平米，值得购买。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有433333平米，感觉很大啊。收起
从价格上看，24000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.16，也还是不错的。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外绿城乌镇雅园的交通也还可以。收起
绿城乌镇雅园的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
想买来投资，绿城乌镇雅园所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
现在房价那么贵！都不敢想了收起
这是中式建筑吗？具体图片呢？？收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
最大的特色是养老地产，环境特别好，但是配套，地段等都是很好，不过总的来说还可以，只是不适合年轻白领住。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
最近看了很多别墅了，佘山玺樾还算有给我一点惊喜，总体外观有别于其他别墅的欧洲路线，是现代中式风格。看了一下，每家前后都自带花园，貌似以后还会有游艇码头，这点挺心动的。收起
优点1：带点中式风格，比较少见2：绿化还行 缺点1：没有配套，什么都要开车2：价格贵，感觉这个地方不值这个价，说是佘山玺越，但是离佘山非常远，挂个名头而已收起
环境不错，价格太贵。性价比低，政策一出，肯定降价。定价8折比较合理。收起
环境真的很不错，绿化率高，空气质量佳。容积率很低，居住氛围也很舒适。不过这些其实都是别墅的标配，准备入手别墅的看的已经不是房子了，享的是环境。收起
作为一个别墅产品来说位置还算是不错。项目距离松江各个景点的距离都很近，开车10分钟就能到佘山和欢乐谷，以后那边还有深坑酒店。距离辰山植物园开车5分钟的时间，而广富林遗址步行就可以到了。项目周边的道路车流量不大但是路况却不错，自驾出行的舒适度价高，但是距离市区和各个配套的距离还是有点远。收起
环境很不错。容积率很低，居住氛围很舒适。就是价钱太贵了，并且交通不便，离地铁也远，出行是个问题！不过别墅你懂的。基本都有私家车，所以是养老的胜地。收起
昨天抽空去看了一下，总体都很满意，特别是绿化环境很不错。容积率很低，居住氛围很舒适。美中不足的是离地铁站还是有点路，虽然平时开车为主，但是没有轨交总觉得有点遗憾。收起
中式风格真是太入我心了，现在看欧美风太多了，审美疲劳了。还是我大中华文化更加有内涵。环境好，背靠大佘山，而且在上海传统别墅区松江。容积率低，空气比较清新呢，交通不是很方便，只能大多依靠自驾，离地铁站太远，将近4公里。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
离9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
佘山玺樾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
这个真不靠近9号线，打车估计要4-5公里。房子是挺好，环境也好，西北面的高压线是个缺陷。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有167588平米，感觉很大啊。收起
有哪位大神可以推荐下松江新城的房子不？一定要在9号线门口的。收起
位置可以，靠近9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
位于松江新城板块，距离9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
就在9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中佘山玺樾，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近9号线，公交估计也会越来越多。收起
现在松江发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在9号线附近，潜力无限。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，9号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
我觉得是松江新城最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
佘山别墅升值空间大吗？现在买来投资，以后老了想搬过去住，不知道这个盘现在均价多少?收起
住在市区去看一下但是觉得价格太高实在接受不了的 顺路看见新城上坤樾山觉得性价比还不错楼盘挺大的 也算房值得关注轨交收起
比较喜欢他们的联排别墅产品，做的很不错，价格也不高，800多万一套，可以接受。虽然地方有点偏，但是对于别墅来说也许是好事，环境好，安静最重要了。收起
地上有3层，地下室的空间利用率还是蛮高的，有收藏室，有车库，还有客厅，花园的面积也比较大，整体体验度不错。收起
基本就在广富林遗址边上，开车去辰山植物园在5分钟内。项目附近虽然没什么配套，但好在也没什么工厂等污染源，加上附近还有几个新的别墅楼盘，因此等全部竣工后环境应该不错，而且会比较清静，具有较好的别墅居住氛围。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
里面到底已经卖了多少套了？感觉没人住啊收起
临近佘山，周边环境绿化较好，旁边就是广富林景区。容积率很低，居住氛围很舒适。每家前后都自带花园，这点还是让我很心动的。收起
靠近佘山的，这边环境好 如果购物去奥特莱斯也方便 就等着价格公布了美中不足的是离地铁站还是有点路，虽然平时开车为主，但是没有轨交总觉得有点遗憾。收起
小区以现代中式风格建造的，这个风格是本人非常喜欢的一点，每家前后都自带花园。小区配套现在还在建造游艇码头，网球场。收起
环境好，产品设计和空间的利用都不错。价格和周边比了下还算可以接受。看了E户型，还算是满意，得房率高，景观阳台，绿化率高。正在和家人商榷中。收起
今年考虑置换一套别墅，周末和老公一起去佘山玺樾看了一下。小区环境真的很好啊，我们都挺喜欢的，哎，每次看样板间都很有冲动想直接把样板房买下来算了！收起
环境很不错。容积率很低，居住氛围很舒适。就是价钱太贵了，并且交通不便，离地铁也远，出行是个问题！不过别墅你懂的。基本都有私家车，所以是养老的胜地。收起
今年考虑置换一套别墅，周末和老公一起去佘山玺樾看了一下。小区环境真的很好啊，我们都挺喜欢的，哎，每次看样板间都很有冲动想直接把样板房买下来算了！收起
象源丽都整体上还是不错的，只靠一个精装修就可以提高价格， 如果明年象源丽都开盘在45000--48000元，我也要买，我自己装修10万元左右就可以了。收起
买了2期的一手房，靠东面漏水，报修了半年多。物业和开发商一直在推诿，至今未解决。象源丽都小区物业治安太差劲，群租现象严重，地面车辆更是随意乱停。公共施设经常给认为破坏，物业也不及时修。不建议买。收起
物业就喜欢让外面的车子进来，然后5块，10块，15块的收，然后还不给**。收到的钱是被几个老头全部分掉了吗？还是有落入部分业委会人员腰包了呢？收起
双轨交房，绿化率很高。外观看起来很高端，就是停车位真的很紧张。收起
现在已经住进小区里了，房子的外观看起来很不错，小区的绿化覆盖率也挺好的，每天傍晚都有很多爷爷奶奶带着自家孙子孙女出来散步的，有孩子的地方才更有活力嘛。还有小区的游泳池，很好的地方，水暖人少，干净便宜。挺舒服的。收起
象源丽都13号线还是蛮近的，周边配套设施很完善，商业街购物吃饭都很便利。收起
周边配套丰富，生活上很方便。巴黎春天和近铁城市广场马上开业了。购物好方便的。门口还有5星级酒店，去住过一回，感觉不错。收起
金沙江路上的商业街挺成熟的，像好德、联华这一类连锁超市都能在这边找到，另外还有巴黎春天、农工商超市、近铁城市广场这些大型的综合商场，购物方便多啦！收起
优势如下：紧邻中环高架，周边地理位置优越，附近有麦德龙、农工商等卖场，有数条公交线路，周边商业配套较为成熟。小区内建有喷泉广场，绿化景观极佳。收起
长征中心象源丽都幼儿园就在象源丽都小区里面，这意味着小孩子上学能直接从小区里面去上学，都不用出小区大门，想想这样再好不过了，带孩子上学省事儿，还安全。收起
均价在71500元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
朋友推荐过去了解一下，71500的均价，对我来说有点小贵。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，象源丽都的价格算是良心了。收起
目前均价71500元/收起
上海象源丽都置业有限公司，这个公司还可以吧，不过71500的单价确实还算良心了。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，71500的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
"目前单价为：71500,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
"这个盘到13号线,2号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
听说会卖到71500元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是象源丽都高达71500的价格也只能望洋兴叹了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，象源丽都的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
现在的均价71500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
"虽然位于长征，虽然也自以为靠近13号线,2号线，但是实际项目距离13号线,2号线尚还有一段距离。收起"
"楼盘还是挺好的，就在13号线,2号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，象源丽都就不错，13号线,2号线也就在旁边，去市区很快。收起"
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价71500一平米，值得拥有。收起
"位置可以，靠近13号线,2号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，13号线,2号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.90?，以后住了应该还比较拥挤收起
"价格是71500元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但象源丽都的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
从区位上来说，象源丽都还是挺不错的，价格美丽，才71500每平米，值得购买。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，象源丽都的房子确实让人满意。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
普陀区知名群组小区  与中远两湾城并驾齐驱收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
一般，尤其是最后两排，房型真烂收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
看了下E户型，2室2厅2卫，户型整体很正，南北通透，采光很好！开放式客厅餐厅，主卧带独立卫生间，次卧带飘窗。很适合年轻夫妇购买啊！收起
象源丽都北门这边的象源会所确实非常便民，有鼎轩家宴，平时可以过来下馆子，还有一家爱民诊所，我小孩经常感冒发烧，现在可以直接过来看病，方便多了。收起
象源丽都附近的餐馆真的好多，南边金沙江路上一排都是，克里斯丁、集集小镇、意家人酒店、卤肉饭店等等，平时在家里懒得做饭过来这边吃吃挺方便的，吃货表示一本满足。收起
在网上查了一下，象源丽都还剩100余套房源，就不是不知道什么时候会开卖，之前去售楼处去询问的，但是售楼处没人，后来打了好几次电话才终于接了一次，说开盘时间继续要等，预计价格要在45000元以上。收起
入住象源丽都已经两年了，小区里面的环境很不错，绿化搞得很好，内部还有人工河，但是不是很满意的就是车位了，小区内的车位配比只有1:0.3，车子都没地方放，想买都没法买。收起
项目内自带幼儿园，走在真光路上即可看到象源丽都幼儿园。沿着青峪路走就到了长征中心小学，另外长征中学就在小区对面。不过长征中学是一所高中，周边的初中距离项目有一定路程，都在1000米以上。相比教育资源，项目周边医疗资源比较匮乏。收起
"该小区优点地理位置较好,靠近中环,所以交通也比较方便,农工商的超市可以步行前往~~~房子也挺正气的(除了一楼偶不喜欢,没花园)二期还在建设中,相信建好后该小区会更好!收起"
项目周边生活配套成熟，步行范围内超市、农贸市场、理发店等一应俱全。步行即可到达118广场和绿洲中环中心，其中包括农工商旗舰店、金逸国际电影城等。收起
位置不错啊，去看过了，坐地铁到13号线真北路-地铁站3号口出来，大约走几百米，不到10分钟就到了，13号线到市区也很近，非常便利，挺好的一个盘。收起
总体上还不错，小区优点地理位置较好，靠近中环，所以交通也比较方便，农工商的超市可以步行前往。房子也挺正气的，除了一楼偶不喜欢，没花园。二期还在建设中，相信建好后该小区会更好。收起
一期早已经卖完了，现在还有二期要推，大概等明年吧，貌似有的户型暂定为78平的1房、130平左右的2房以及200平左右的4房，原先一期卖到了3万多一平，不知道二期会卖多少钱，有时间多关注关注。收起
星尚湾的物业我从看房到现在入住，从来没有有很纪律很和善很规整的感觉！！！最简单，请看看旁边的西郊，我车每次路过，人保安都会和我敬个礼，先不说我还不是人客户只是路过。小区管理脏乱差这个问题我也就不说了，大家贴里早已怨声载道。物业什么都可以无视，就是不能不收钱，想着法子收钱，特么业主自己进小区还要收钱。有次我就发飙了，我说我自己业主半小时还要钱？我们牛逼的门卫小哥是怎么说的，全青浦人家可能不一样但是我们星尚湾就是这么收费的。草，你是星尚湾不是星河湾，车库这问题真的很恶心，家里不可能只有一辆车啊，当时只能买一个，自己买了车库还要付车库管理费，这个小区特么各种费用除了比别人高比别人多还有什么？？？一辆车只能停外面，上次还被旁边在建的房子散上油漆点，洗都洗不掉。想说租个车位吧，在华新这种地方还要300以上一个月，青浦镇上只是150，市中心我以前住静安一个月200，草泥马这几天真心火爆大！家里就像住在沙漠，前一秒灰尘擦干净下一秒立马一层灰。。。哎。。。收起
房子不错，物业太烂。投资的可以买，自住的可要考虑一下了。这家物业对业主来说没有一点安全感，只会要钱，啥都不管。收起
房形是3个小区里最好的，所以买的最好，但是物业管理是最差的，提议换物业。收起
房型是我喜欢的，是一期买的。物业太差了，真是难为星尚湾的老板了。这得费了多大的劲才找了这些奇葩啊，叫办几张房卡比办房产证还费事啊！收起
这个小区物业管理好像确实不怎么样。和隔壁的差远了收起
这个地方现在也要40000多一平，没人买，开发商狮子大开口，15年16000-18000一平，到16年17年涨幅达到50-60%，售楼处冷冷清清，没有一个客人收起
什么狗屁物业，垃圾的要死，进自己小区保安还嚣张的要死，这是对业主的态度？以后入住了能指望他们？收起
这个项目给我最大的印象就是不方便，出门只能自驾和公交，虽然说距离2号线徐泾东地铁站不算远，但是只能乘公交过去，而且公交车还特别难等。收起
光看大门还以为是已经造好的小区。一般已经住人了，另外一边还在造。。进去之后发现原来里面藏了个售楼处。~整体感觉没有隔壁的西郊半岛档次高，隔壁住了人小区也弄的很漂亮干干净净的。这家感觉像是零几年造的，好旧。收起
物业太差、很差、特别差、能换个物业就好了收起
得房率比农房高，农房看了样板房，次卧那简直就太小了收起
物业太差、很差、特别差、能换个物业就好了收起
"3万一个平方，你们买吧，到时别哭
二年不到时间他们找关系买的，就1万多一点点一平方收起"
户型方正，南北通透，双阳台，格局功能明确，起居室距离厨房较远，不会受到干扰，但是，楼盘所处的位置交通不便，距离地铁站远，到市区的公交线路就2条，乘白徐线到徐泾东地铁站大概要1个小时。收起
这个楼盘在配套感觉挺差的额，公交我只看到了一条白徐线可以到徐泾地铁站，而且规划中的17号线距离这个小区也不近，只能公交换地铁。生活配套也比较远，要到新府中路去，没车确实不方便。买这个楼盘只能寄希望于以后配套能跟上了。收起
"价格合适，小区户型都不错！
但华新这地方，石材厂多，所以环境不佳！周边有个国际农产品中心，集装箱卡车多！没有地铁，公交很少，郊区的公交车大家懂的！间隔超长，司机素质超差，人超挤！没有像样的学校和医院！相对低的价格，结果就是惨不忍睹的居住条件！收起"
"房孑一般
小区物业只要钱不干活
垃圾到去都是
停车也只能是临时停
自己装修的话物业没拿钱
材料是不让你进大门的收起"
有没有人装修过，交流一下，要改电路吗，防水还要做吗？收起
楼盘整体还可以，物业一般，1.75单价能接受，地下室做的比较恶心，也不知道设计头是不是让门夹了，从地下室上楼，台阶不少不说，台阶边上没有坡道，那东西多了太费力，另外，从地下室到电梯口，有2，3道门槛，真是日了狗了的设计  搬东西累死人收起
坐地起价。这个房早就造好了，捂盘不买擅自抬高房价扰乱秩序。该抓起来判刑收起
上次去农房西郊半岛看房子的时候顺带也去了星尚湾，真是应了没有对比就没有差距的老话。就地理位置来说两个盘差不多，都属于大虹桥边缘商圈，交通要依靠未来的17号线。但是星尚湾的价格要比西郊半岛贵每平米3000块左右，而且都是大户型，我就不明白为什么价格上会有这么大的差距。收起
但对于上班族来说出行成本高了点，如果今后能有快速公交线路会好些。收起
小区环境总的布局是不错的，价格很便宜，得房率也很高。感觉附近的配套和交通不怎么好。收起
"1.华新中学地基已经打好了，在造第一层的结构
2.新府中路改造：项目分为两段实施改造。目前北段已完成立项，于7月2日评标，正在做施工前期准备工作，预计九月八日正式开工。南段已完成政府采购和报建，计划九月三日完成施工招投标，预计九月八日同步开工。
3.农房的商业：已取得房地产权土地证，2013年8月份设计方案已报青浦区规划局初审，区规土局提出了修改意见。目前农房公司对方案已完成调整，方案征询已结束，正在区规划局审批。
4.宝龙商业：地下部分已施工完成，开始地上部分施工。收起"
相比之下，我觉得青浦新城还靠谱点，那边怎么说还有17号线，这里地铁都没有，而且价格已经跟那边差不多了。收起
价格泡沫，也没有人管，真搞不明白政府部门收起
价格不贵，这个地段以后一定会发展成地标的。不过生活在这里，还是有点奇怪的，商业为主。收起
学渣房 附近啥都没有 去徐泾东都要大半天 价格确实便宜收起
这个楼盘我记得去年开盘的时候才17000一平米，现在都到35000一平了，价格涨了一倍还多。青浦新城涨价，至少距离地铁近，而且配套也好，这里还真是没有，这么高的价格都有人买。收起
小区正对的西郊花园感觉这里靠谱，虽然都是一个地方，但是那里的环境明显更好。收起
装修垃圾堵死楼层东西走道，一旦东电梯出故障  西电梯都没办法过去下楼收起
"环境还是不错的,买了车位停车也方便了很多!之前去农房看过房子,电梯房得房率不高,房型没星尚湾好!但是农房的多层得房率还是很好的!收起"
这个项目的性价比我认为也不算高，旁边的虹桥宝龙城都是小户型公寓，单价才12000，但是星尚湾的价格都已经到17000了，而且配套还没人家宝龙城的好，也不知道怎么会卖这么贵。收起
这个楼盘综合来看处境比较尴尬，我想这可能也是房价貌似比较低，小区环境总的布局是不错的，车行道宽畅，外观比较大气，收起
周边的公交线路也不多，出行不方便，基本要依赖自驾收起
这个楼盘曾经一直位居热销榜首、一方面是房价低，另一方面是区域客买单的较多。他在自己的产品上也比较用心，虽然外立面涂的是漆，但是也弄成仿石材的效果。收起
开发商的好坏现在还不知道。但房子销售是有些问题。希望买房者须直接亲眼看到所购的房型。要不然会后悔莫及。切记！切记！收起
上次去看过，附近除了小区的底层一些商铺以外，真的没啥配套，唯一大型一点的商业虹桥宝龙城，现在也还在建造，生活不太方便。收起
最近频繁拍出一些高价地块，造成楼盘的价格飞涨，青浦区最近又拍出来好几块地，感觉价格还会涨。收起
这个楼盘的物业公司我查了下也是一级资质的物业，但住进去感觉真的很烂，现在到处都在装修，施工，环境很差。收起
前两天去看房子，均价已经涨到39000一平米了，我只想说，这里啥也没有，价格都能涨到这么高。收起
其实这个小区的房型设计还是很不错的，正气，每个户型基本都赠送一个露台，这个露台的面积还可以，相比我看过的其他户型，比较有特点！收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
房型过的去，适合刚需，但周围的生活配套还不太便利，有待改善。出行交通主要还得靠私家车，高速公路倒是不远，收起
这个小区的房子挺便宜，小区环境跟质量都挺好得，但是离地铁站太远了点。青浦本身也没有地铁，估计17号线建好后就会好很多吧。现在主要在卖大户型了，记得它们社区还是蛮大蛮气派得。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有159549平米，感觉很大啊。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海文基置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
单价为42000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解恒文星尚湾，可以告知一下嘛。收起
有了宝宝后想换房子，但是42000的价格，大户型负担不起啊。收起
恒文星尚湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
从恒文星尚湾的基本信息看，该项目目前均价为：42000每平米，容积率为：1.8，区位优势明显，适合投资居住。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，42000的单价也不贵。收起
地段好，容积率为：1.8，价格为：42000较便宜适合刚需。收起
从区位上来说，恒文星尚湾还是挺不错的，价格美丽，才42000每平米，值得购买。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，恒文星尚湾的价格算是良心了。收起
项目目前均价在42000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，42000。收起
现在能提前订下来不？感觉42000这个价格也还可以啊。收起
在华新镇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为42000每平米，勉强能够上车。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，恒文星尚湾的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
听说恒文星尚湾价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听说会卖到42000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
恒文星尚湾地段好，位于新凤中路899弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
楼盘42000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
小区没有移动信号，生活不方便，物业管理太烂收起
相比之下，我觉得青浦新城还靠谱点，那边怎么说还有17号线，这里地铁都没有，而且价格已经跟那边差不多了收起
这个楼盘今年都经历过两次大幅度的涨价了，去年年底还不到2万，现在各地都拍出来地王，不少开发商直接调整价格，而且涨幅还很大，真的不敢买了，怕楼市会崩盘。收起
这里感觉真的不怎么样啊，又没有地铁规划，17号线也经过，以后出门只能靠自驾了，等到地铁通了，不知道啥时候。收起
小区的户型都偏大，现在比较流行小三房，性价比高，这样的大户型，感觉面积多少有点浪费，而且价格还这么高。收起
年后打电话去售楼处问，结果已经卖完了，也没说今年什么时候加推，去年房价好像是19000一平，估计今年再开盘，价格会涨到23000-25000左右吧。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运大转盘百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
135的户型真是让人吐槽无力啊，最大的问题：南向客卧卫生间时暗卫，即使上新风系统，装修成本上去了不说，通风除湿的效果远不如明卫好啊；其次，户型进深长，面宽短，导致客餐厅之间至少浪费了十多个平米的面积，入户门那里如设计图做个储藏室虽然增加了实用性，但隔离了客餐厅，整体被分割，没有客餐厅一体来得宽敞大气；第三，虽然是两梯两户的设计，但两家入户门还是对着的，根本没有电梯单独入户的私密性，反而浪费了公摊面积，不如做成一梯两户。小区整体规划、绿化设计也没啥亮点，完全平庸之作。唯一吸引人的就是规模够大，人车分流。就这不及格的设计加上无学区，还要17年底交房，整个小区还都是毛坯！最多卖5.5万，再高了，还不如直接买源深的四大名盘合算。收起
我就住源深啊，自从海事大学的地出让就一直盯着这个项目，盼着源深能有个人车分流的小区改善下居住条件，之前去看过翡翠滨江，性价比不高，一期看不到江景的低层实际成交价也就6万多（公司有房产业务，买了房管局的系统，能直接看到每套新房的成交数据，嘿嘿），作为半个行内人，肯定不会去买万科这类品牌溢价过高的房子，心心念着海事大学这个实惠项目，5月30号售楼处开放开媒体见面会就跑去看了，大概期望过高，除了对人车分流，高车位配比，干挂石材的外立面比较满意外，对项目的整体规划和户型设计不甚满意，弄个毛坯，还要忍受好几年不得安宁的装修期，至少要搞到19年才能住进去。我宁愿这个项目能再做好点，多花点钱买都行，做成现在这样真是让人有些堵心，恨铁不成钢啊。算了，虽然牢骚这么多，十有八九开盘还是要下手，住习惯了这边，也非常非常非常看好浦东大道沿线未来的发展，目前销售报价5.5-6万也还行，等样板间开了再说。收起
看过此楼盘，也打算入手158，糟糕的是暗卫，想不通，其次就是楼间距太小，后排被挡概率太高，犹豫中，破千万的房子不想让自己留遗憾！收起
听说大部分内定 国企搞不好了 是不是有人要查一查了收起
135的户型，南向客卧卫生间时暗卫，即使上新风系统，装修成本上去了不说，通风除湿的效果远不如明卫好啊；其次，户型进深长，面宽短，导致客餐厅之间至少浪费了十多个平米的面积，入户门那里如设计图做个储藏室虽然增加了实用性，但隔离了客餐厅，整体被分割，没有客餐厅一体来得宽敞大气；第三，虽然是两梯两户的设计，但两家入户门还是对着的，根本没有电梯单独入户的私密性，反而浪费了公摊面积，不如做成一梯两户。小区整体规划、绿化设计也没啥亮点，完全平庸之作。唯一吸引人的就是规模够大，人车分流。就这不及格的设计加上无学区，还要17年底交房，整个小区还都是毛坯！收起
主要是主流户型小了些。 但本来就是瞄准改善型的，和沿江那些超级豪宅没法比。 中星的水准，真要是做全装修，估计也不放心。 索性开价便宜点，自己装修也是不错的方案。 6万左右，还是有竞争力的。收起
体积比较大，地块方正，交通等配套一流，后续开发空间巨大，商场、学校、写字楼都有空间配置，预计售价在8万以上。  缺点：1、被东面和北面的钓丝盘包围，没有学区概念，不清楚是否能像万科翡翠滨江一样自建配套国际小学。 2、上海地产的规划和设计能力实在没有信心，被他们糟蹋过的好地不要太多。收起
毛坯好啊。精装修的房，溢价都被开发商赚去了收起
158的都靠马路，吵！！！一个卫生间是暗的！栋间距，太窄！！！又是毛坯交付！！！价格又贵！！！收起
房间够大，刚好够我们这个大家庭生活，孩子和老人都有房子住，好开心哦。。收起
对口学校？规划出来了吗？  you收起
路过售楼处，看到很多人，就进去看看，里面正在开媒体发布会，听介绍还是很心动的，不过样板间还没开放，不知道实际效果如果，一期也要到今年10月才开盘，估计价格不会低，7万以下是别想了收起
好是挺好了，就是太贵了，买不起啊收起
户型错落有致，增加采光面积。南向双主卧套房设计，步入式衣帽间、独立三卫，真的超级棒啊。餐厅那里还有270度的窗户，吃饭的时候可以欣赏窗外的景色。入门有门厅遮挡，很私密。很喜欢这个户型。收起
好是挺好了，就是太贵了，买不起啊收起
绿城花木锦绣兰庭5月成交 6.1w了，这个位置还略好收起
地段觉得不错，单价其实也还可以，不过毛胚房现在市面上不多了，以后装修起来是个麻烦，还有105平只是个两房，还靠商城路，会有点吵收起
单纯就地段来说也不是说什么多豪宅的价格最多算的上轻奢吧，整体的楼盘感觉也是对得起所在的地段位置的。收起
售楼处报6-8万，毛坯房。地段还行，采光要实地看一下。设计不是太好，好好的地段变成了平庸的作品，好在现在报价不算贵，6万毛坯。但开盘真正价格就不知道啦。收起
做家长的不用操心上学问题，努力多挣钱还房贷吧。收起
项目靠近陆家嘴，在北滨江沿线，在这样的低端，像地产?尚海郦景这样大体量的（65万平方米）的大盘可遇而不求。65万方里，有40万是住宅，另外的就是自建配套和办公楼，优点是作为综合体，基本上方便性是没问题了，不过在这样一个位置，房价肯定便宜不了，等开盘吧收起
房型很一般，设计无亮点。 面积也偏小，这个地段，小户型配置比例不要高，否则大幅拉低档次。收起
位置蛮好，楼距太小，而且应该是最南边的最矮，往后面的高，这样才不遮挡，就现场看，没有这种感觉，密密麻麻的。6月4号认筹的房子在最南边还好，不遮挡阳光，但靠商城路，可能低层的有噪音。房型看了两个，分别是2房一卫和两房两卫的，两房一卫的厅比较小，亮点是有两个朝南的阳台。两房两卫的设计还可以。收起
160的面积做三房，效率有点低。138的户型都是哪些楼有啊？年底开的几栋都临街，不知道新兴路吵不吵，商城路的车不少。收起
好是挺好了，就是太贵了，买不起啊收起
好是挺好了，就是太贵了，买不起啊收起
地理位置非常好，北面有万科翡翠滨江，14，18号线在建。南面有6号线，西面是上海滩别墅。原本是上海海事大学民生路总部，书香门第处建起了商品房，很值得期待。收起
毛坯房，这个价位，没有多少上升空降，因得房率低，房型不太方正，尤其是158的，次卫还是暗的；收起
距离陆家嘴近在咫尺，适合在陆家嘴上班的，绿化做的也蛮好，就是现在不一定能抢得到.现在主力户型是一百三和一百五的，还有一百九的，舒适度来上其实一百三的三房足够了。收起
主要是主流户型小了些。 但本来就是瞄准改善型的，和沿江那些超级豪宅没法比。 中星的水准，真要是做全装修，估计也不放心。 索性开价便宜点，自己装修也是不错的方案。 6万左右，还是有竞争力的。收起
不知道价格怎么样，是不是装修房，看到广告牌上写着年底开盘。收起
现在买房子必须考虑交通问题，交通方便了这边也可以得到发展，旁边有个地铁，也不用每天早上急急忙忙的了。收起
交通问题不用担心的，上下班旁边就有个地铁站，而且也挺近的，走过去就可以了。收起
我原来住的地方没有地铁，去哪里都要坐一小时的公交车很麻烦又浪费时间，准备买这边是地段不错旁边又有地铁，挺满意的。收起
看起来真是高大上，可惜太贵了。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
做家长的不用操心上学问题，努力多挣钱还房贷吧。收起
估计6万以上，这地段绝对不会便宜收起
不错。。。。。。。。。。。。。收起
离6号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有115786平米，感觉很大啊。收起
不仅仅离6号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择尚海郦景名苑真的很方便。收起
项目位于洋泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在洋泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
位置可以，靠近6号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
该项目在浦东洋泾，6号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
我觉得是洋泾最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近6号线附近，妥妥的升值啊。收起
位于洋泾板块，距离6号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
我买房最关心的是出行，这点上尚海郦景名苑还是很不错的，目前最近的地铁线路是6号线，总之出行有基本保障即可。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，6号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
价格么还可以，洋泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
楼盘处在6号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
尚海郦景名苑位于浦东洋泾，周边的配套较为成熟，6号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
周边交通很不错的，中心地段！！收起
旁边有个6号线民生路站，交通还挺方便的。收起
楼盘周边有全家，建设银行，工商银行，联华超市，加上还有个地铁站，应该还挺抢手的。收起
搞不懂 随便一个房子 都破千万  土豪呀！买房子看品质  环境 品牌还有位置  我想你们都看了位置其他都没考虑到吧。收起
对口学校？规划出来了吗？  you收起
户型差，暗卫，房间小，得房率低收起
八万定价偏高了，地段还可以，本来的海事大学旧址，还保留了林荫大道。收起
整体不错，可惜无装修，单价较合理。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
占地面积4537平米，跟周边的楼盘比磐达华庭算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在临港新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目位于临港新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有4537平米，感觉很大啊。收起
磐达华庭占地面积约4537方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在临港新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
磐达华庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
交通便利，临近16号线，2020年又会开通一条新的地铁，可以直达宝山收起
环境不错，步行就能走到滴水湖，适合周末过来小住放松下收起
周边交通方便，就是不知道开盘之后，价格会是多少，希望能低一点收起
周边配套齐全，靠近滴水湖，环境也不错收起
交通方便，地铁16号线就在旁边收起
滴水湖旁边的楼盘，离地铁站很近，2020年南汇还会开通一条直接到宝山的地铁，交通是很方便的。再说环境吧，靠近滴水湖，风景还是很好的，可以当做婚房，是一个不错的选择。收起
楼盘靠近滴水湖，配套是没话说了，附近大型的超市，进口超市，保税区都有，而且临港是以后上海发展的方向，附近的海洋公园也要建造起来了，相信房价会越来越高的。是个投资的好选择收起
地铁16号线旁边，交通很便利，而且2020年南汇又要造一条地铁，可以直接到宝山江杨南路，房价肯定会越来越贵，所以在还能承受的起的时候，买一套等增值，肯定是比较划算的收起
现在的南汇已经和当年的南汇不一样了，自从通了16号线以后，交通真的方便了很多，这个盘在滴水湖旁边，周边的配套设施还是不错的，不管是以后自己住，还是作为投资，都很适合收起
在滴水湖旁边，交通便利，距离地铁16号线很近，周边的环境不错，而且滴水湖现在也是自带商圈的地方了，生活配套齐全，现在就等开盘了，希望开盘之后价格能接受，用来养老是不错的选择收起
公告价格外还强制**30万的装修费用，实在不合理，这样是变相的挑战政府限房的政策！收起
到地铁站1公里不到吧，就是周边没什么公交，都集中在新城收起
嘉定新城已经商业什么的已经算比较成熟了，居住的话确实比较方便的收起
什么情况 刚刚看到评论说这房子另外要加三十万的装修费用吗？收起
去过两次项目 地理位置还行 旁边也有公园 就是不知道到时候价格贵不？收起
周末去看过了，一期二期还可以，但在售三期不是正南正北走向，且房型奇怪，缺角，另外正对着沈海高速，物业费5块?收起
刚入手一套90平，不错，小区绿化覆盖率50%真的很高，比前面的嘉宝好了太多收起
想要看看小户型的，没有公布吗？收起
盘古应该还不错的吧，挺有保障的收起
地图上看，好像小区里面就有什么游泳池、健身房、儿童乐园什么的。收起
这一片房价不会低的，周边商业什么的都已经完善了，学校也不缺收起
就在旁边有个公园，环境应该是不错的。收起
作为一刚需大盘，配套完善，盘古园府在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
看了盘古园府的规划图，楼盘环境不错，目前价格39000元/平米，性价比还可以呀。收起
价格么还可以，嘉定新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿盘古园府跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
不知道盘古园府有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者39000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外盘古园府的交通也还可以。收起
嘉定核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
目前价格为39000，想入手盘古园府的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
盘古园府地段好，位于崇信路77弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到39000以上了，真是无语。收起
挺想买在嘉定新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才39000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价39000一平米，值得拥有。收起
占地面积70000平米，跟周边的楼盘比盘古园府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在能提前订下来不？感觉39000这个价格也还可以啊。收起
这户型谁买谁后悔、以后卖都不好卖，还加30万？送我30万我都不要这房子收起
户型糟糕，位置紧靠g15，周围没有配套设施收起
也没有什么户型展示啊，地理位置还行，就是不知道户型怎么样收起
感觉在嘉定新城这块，又靠地铁近，价格肯定不低的，而且这块已经没什么房子了。收起
位置感觉还不错，离地铁站不算太远，挺方便的收起
路劲上海派 开发商欺骗业主，虚假宣传营销，宣传样板间与实际交付存在巨大差异，给消费者一个交代，希望有关部门给我们受骗的广大业主做主。 楼盘地址： 雅丹路以北康苏路以西（踞11号线昌吉东路站约100米收起
来这边看房子，车子也转了一圈，周边几条道路再修，主干道的进程也挺快的~一边修一边通车，交通还算不错收起
路劲上海派 开发商欺骗业主，虚假宣传营销，宣传样板间与实际交付存在巨大差异，给消费者一个交代，希望有关部门给我们受骗的广大业主做主。希望去上海派买房子的朋友一定要小心。收起
我一期开盘在四号楼选了201，3房的东边套，定金付了，现在后悔了，觉得楼层有点低定金貌似不退，请问有人要吗，一期价格是最优惠的收起
买这里房子之前还是问问买过这里房子的业主吧，呵呵 中介和开发商玩死你，开发商的各种虚假宣传公告，电梯最差的，每天发生事故往下掉 物业打业主，房办不管，12345他妈的比也不管，物业勾结敲墙党横行，物业断水断电，小区盗窃，承重墙砸了没人管，学校说2016年2月就能竣工到现在他妈还是泥坑， 维权最累人，开发商拿钱摆平， 物业是开发商的和业主玩无间道，用一些自己建立的群钓鱼，欺瞒。没有核实的各种群不要乱进啊 问题太多太多，足足要讲一天收起
房型不错，周边配套还不完善，出行地铁11号线5分钟路程以内，就是销售有点忽悠人，第一次去150万，第二次去158万，同一套房子，哎…收起
网上公布是16000，打售楼处电话，说是16500，过来看了，结果一计算房价是18500毛坯，他们说现在这栋楼涨价了。10号楼。真是生气，欺骗消费者。算了，也买不起，这个楼盘放弃了。收起
千万不要买这个房子，售楼员说是安亭政府和教育局要在这小区规划建学校，都是假信息，还说备案了，我一同学在规划局上班，叫我不要信，查不到信息，而且还说这个房子跟万立城一样很难入学区房！价钱又贵收起
房子价格一点都不便宜，周边配套设施很差，附近全是高压线，很难发展起来，就一个地铁站是卖点收起
我买的2期的房子，墙体开裂了，联系他们一直不管！！！他大爷，坑人！物业管理费和车库卖的死贵！房子墙体做的很差！还有工作人员服务态度和专业很差！收起
"去年12月底去的，说楼层好的15000-16000精装，毛胚13000-14000,这个月去说5号楼要17500毛胚期房，乱喊价，隔壁米兰公寓二手现房折算下来才15000-14000一平，傻子才买这里。收起"
这个物业公司感觉好差，垃圾堆在楼梯一直不清理，预交的垃圾清理费没有退，装修押金也拖欠很久，工作人员服务态度也差，经常断水断电，物业本应为业主服务，现在小区里物业比业主还强势，群里有同感的业主们，让我们牵起手来，为争取我们的合理的权益，加入业主委员会，从此您有任何的不愉快，都不再只是一个人，用我们大家的力量，去改变，为争取创造我们美好和谐的生活而努力！收起
上海派欺诈啊，还好没买收起
这是一家毫无诚信的无耻开发商。收起
今天下午看房，十分生气！一个姓关的业务员对客户提出的问题没有耐心解答，一副欠她钱没还的模样，且诱导客户，态度极不友好！强烈要求开发商本着诚信，平等的经营理念对待客户，毕竟中国最不缺房产商！收起
"实地去查看了，昌吉东路社区是高污染地方，在网上找了大量投诉信息,见图片。这种高污染地方，还规划那么多住宅啊。收起"
看过了，上海派还是有发展前景的，靠近11号线，小区还有自带九年制学校，问过是2017年开始召生。附近也有幼儿园，和同济附属校区，商业区的就在旁边，已经动工了。收起
希望交房后大家一起维权，物业太差的话大家一起拒绝缴物业费，一起投诉维权。物业费不便宜呀买房子的时候说美平米3.45左右。市中心很多中等小区也才2.5左右那么偏远物业费有些高了。收起
我前几天5号楼开盘买的  好多人 跟**买菜一样   找中介去帮我谈的 还行 2万抵5万 98折后面 还给我放了个99折     哈哈哈  赚了1万多    他微信***  请叫我活雷锋收起
停车费真的是六百啊 这搞啥 当初买房写的是150啊 这他妈听自己家赛过停外面商业街啊收起
路劲上海派的商业规划是有社区小鲜食堂，有儿童探索馆、咖啡馆什么的，去看的时候都已经在营业了，看到很多家长带着孩子在商业街这里逛街，挺热闹的！而且街区的各种花坛、喷泉等景观装饰也是比较少见的，很不错买房加Q群：54807-1118收起
28号加推，我又去看了一下。目前卖的是二期，离11号线昌吉东路地铁还是有一公里多远。这次加推的小户型是靠路边的两栋楼。单价两万六，有点虚高了。据说，还有几栋楼，要慢慢地卖，留到年底卖三万。这个小区周边的配套，说实话啥也没有。小区也不是人车分流的。另外，开发商介绍的所谓三室一厅，其实就是两室一厅带一个储藏室；两室一厅，就是一室一厅带一个储藏室。房产证上也写的是两室一厅和一室一厅。收起
靠着11号线，上班还算是方便的，房价也还可以接受，嘉定新城这边潜力还行，配套都成熟了收起
还好没考虑这个楼盘，价格虚高，就只有个地铁，啥配套都不好收起
昨天看了房，中介太多。比客户还多，报价相差太大，都没底了。现在三房88平有报155万，也有150万，还有145万，我都蒙了。收起
我上礼拜已经买在5号楼 126万 哪一室保密 整体还不错 性价比也还行 我专门建了一个业主群438736841！想买的或者买好的亲们加起来交流交流，希望以后可以是邻居。收起
我2017年1月19日去实地看的路劲上海派，到了昌吉东路后，离地铁站是非常近的，出来基本上就到了小区门口，问题是我周边转了一圈，除了新里米兰公寓和路劲上海派这俩小区外，四周全是荒地！ 杨木桥路旁边有一块荒地上面的广告宣传是做学校的（红色圆圈位置），但是据侧面了解下，基本不知何时，所以有小孩急等上学的，可以走了收起
交通还行，地铁下来5分钟。地段不用说了，偏的要死。环境也不好，到处是污染的味道，配套我没看到。这价格还一直涨，真不明白这么多人买这里是为了什么。收起
看着以前的同学一个个买了房，结了婚，我心里也着急了。最近一直在看各个区域的楼盘，最看重的就是轨交房，离地铁站一定要近。不仅上下班方便，以后家人的出行也是很便利的。在网上看到这个楼盘，第一感觉便是距离11号线很近，去安亭也很方便，旁边还有一个汽博公园，价格也还算满意。总体上还是符合我的期望的收起
去看了上海派，房型得房率较低，除了靠地铁的优势，其他配套设施几乎都得再建，总体价格虚高。收起
我买了，当时找的代理商，给了15万抵30万的优惠，全款付还给了99折，**省下10来万。大家买房可以找她，别问我是谁，叫我雷锋！我就是看不惯开发商赚那么多钱。收起
刚买的144万加3万团购费，共147万。找的置业顾问石磊不错，为我省了不少钱，这个地方迟早会发展起来的收起
快到昆山了，这个价格这个周边配套，真的不值得收起
感觉这个楼盘价格很乱的，去年12月看的是13000吧，今年一开盘均价就16500了，好一点楼层都18000往上了。收起
路劲上海派的房型很好，利用到的空间很足，满足了我们家小三房的需求，户型正，通透性也不错，周边只有地铁11号线能出入市区，目前周边设施还在建造，年底有一个大型的商场建成，就现在的市场情况来看之后会有很大的**空间！收起
别买这里楼盘，不怕上当就下单把收起
首先说下价格，其实不贵，要知道出门几步就是地铁昌吉东路，这种天然优势没几个能比吧。 嘉定还是太远了，工作机会少，买那生活是舒适了，但每天上班就麻烦了。 交通很方便，地铁和嘉定3路公交站就在门口。 配套很好，有小区的社区，去过那的人都知道，很不错。比较近的，同济大学后面有个小商场，步行得30分钟样子；稍微远的奥特莱斯，得坐嘉松线，30分钟也能到了。 环境还行吧，毕竟远郊，而且旁边就是同济大学。但是周边的人员还是比较杂乱，大多是外地来打工的，黑车非常多，有小孩的必须得注意这一点。  还有一点： 虽然旁边就是同济大学，但是进去还得绕好大的一个圈子，上次我走路花了1个小时！走得还挺快的情况下。 值得说一下的是：90平的户型设计得很棒，加上赠送面积，显得很大很舒服，一家三口住在里面一点都不会觉得小。 其实我比较想买大户型，但是没有。  要是嘉定的工作机会能多点的话，或者有适合我的工作的话，我会毫不犹豫买在那里。但是嘉定那边适合我的工作几乎没有。说到底是因为地段的原因，太偏了，打算一直生活在那还行，但是工作离得比较远的话就很麻烦了。收起
周围环境令人担忧 大众汽车的排烟囱会搬走吗收起
路劲上海派三期现场着火，听说二期墙出现裂痕，这样的施工，大家还敢买吗？收起
上海派这边的房子其实挺不错的。我认识一个小伙子我就是他介绍我去上海派买了一套88平方3房的11层的房子总价在150万左右，我觉得挺不错的小区有食堂，还有摩登商业街，还有儿童探索馆，还有便利店，交通很方便，3分钟到地铁站，到外地有沈海高速，和京沪高速。还有公园挺好，绿化膟达到百分之三十五，容积率达到2.00收起
上海派是学区房吗？学校到现在还不建？收起
看了用户点评，我都不知道谁说的是真的，谁说的是假的*是不是有“托”在恶搞，我真是醉了*收起
上海派房型不错，配套设施正逐步完善，交通方便，学区房、地铁房、性价比很高，很多中介业务员都知晓，听说我买在上海派都恭喜我买到好的房子，说买在那里有眼光，收起
房型不错，周边配套还不完善，出行地铁11号线5分钟路程以内，，第一次去150万，第二次去158万，收起
呵呵，希望大家不要再被这种无良公司坑了，已经很无语了，收起
看房子的时候是地铁去的，下了地铁站，远远的就看到了路劲上海派的售楼处，外表好像一个集装箱进行了摩登彩绘，走过去的路上就看到他们的广告墙，也是以摩登为主题的，看上去说是广告，不如说是街头涂鸦神马的~非常有创意，仿佛到了年青一代的青春活力城。收起
物業太差，天天有施工隊6.7點就施工，擾人安寧！物業也不管！收起
安居客有毛*！卖完的楼盘还写待售！！！跑过去都卖完了收起
地铁房个屁、被忽悠过去、步行到小区20分钟+、且周边荒芜、以前是坟堆。收起
我是比较看中这个楼盘的A户型，85平刚好我们一家三口住，地铁站就在家门口，很方便。收起
感觉还可以。嘉定看了很多盘，离地铁近的也只有这家了。其他的要么单价将近4万，要么离地铁很远。收起
更新不及时，看到了，等我们到售楼处了，有时候房子没有岢，或者收起
昨天下午路劲上海派3期着火，可想那些施工人员是多么不负责任。收起
房型不错，周边配套还不完善，出行地铁11号线5分钟路程以内，就是销售有点忽悠人，第一次去150万，第二次去158万，同一套房子，哎收起
我们都被骗了，无良的开发商，使劲糊弄人收起
据说学区房只是计划，几年了就是不见动土，买亏了，亏大发了收起
物業管理太差，已入住！這邊早六點多晚九點多都在施工，投訴多次都沒用！收起
年前买了两室一厅精装的，现在价格涨了几千一平，后悔没买三室的！交通很方便，配套成熟后还不知道涨成什么价呢，很值得拥有！收起
今天看了 平均23000一平～本来有点心动，不过看了实际交付的房间，真是不敢买了。期房还是小心点好啊～另外这个附近全都是路径自己开发投资的学校幼儿园，所以都是为业主造，想法很难带动周边发展，房价升值率不会很高！收起
是个重点学区房 ，地铁房 非常不错 主要是升值空间大，三期四期的时候商业就发展起来了 可以打小苏电话问问，他的房源多一三五 零一其三灵儿无酒 比售楼处价格起码低了五到六万，非常不错收起
路劲上海派的商业规划是有社区小鲜食堂，有儿童探索馆、咖啡馆什么的，去看的时候都已经在营业了，看到很多家长带着孩子在商业街这里逛街，挺热闹的！而且街区的各种花坛、喷泉等景观装饰也是比较少见的，很不错。收起
飘窗没有的，很多业主在维权，买这里的要慎重收起
离11号线挺近的，出行还是挺方便的。收起
12年教育还是个概念，尽忽悠！！！收起
在嘉定安亭板块，可能房价比一般的都要高，但我觉得这个楼盘的性价比挺高的，有地铁有配套设施有学校。收起
离11号线的昌吉东路就大概三百米不到，很近很方便。收起
看价格大概要三万多一平，不过这个11号线地铁站离得这么近的话，我还是可以接受的。收起
一个姓关的业务员对客户提出的问题没有耐心解答，一副欠她钱没还的模样，且诱导客户，态度极不友好收起
周边环境，配套如何？有空去看看！收起
1期楼盘几栋存在窗户问题，2期没有任何问题。这个月底马上交房，要结婚的80后首选。收起
"看过这个楼盘的都知道.卖点1:靠近地铁站几乎零距离.2:学区房.开发商也知道学校的重要性..3周边配套设施可以满足大家的生活所需.买菜什么的不是问题..4:后期潜力房.增值房！！
5:！卖点太多不想多说！我是一名置业主任.看房可找我..收起"
上海房子差不多最主要上班还是挺方便价格还算合理只能以时间换空间了收起
周边商业配套是很少的，不过所幸楼盘自带的商业部分开业了，稍稍缓解了局面。要去大型卖场的，只有去安亭那边了。收起
感觉被欺骗了吧，哼活该。买房这么大的事情，应该仔细斟酌。不要跟着起哄。到头来，被欺骗的是自己。买房一定要买品牌的，这样才不会有后顾之忧。比如，万科，绿地。保利等等。收起
要3万3到3万5了，涨得好快。知足吧！收起
毛坯房马上要开始交房了，有谁建过群吗。收起
三期即将开盘  单价低  交通方便收起
我想要还有吗?我喜欢这个房子，现在多少钱一个平方?收起
最近涨价的比较厉害，但是这个盘的潜力还是有的，目前他的配套设施不算齐全，不过距离昌吉东路地铁站特别近。收起
周边配套怎么样？什么时候交房？收起
因为平时上班我就乘11号线，这样直接走过去乘地铁就到了，比原来不知道方便了多少倍。收起
68平的毛坯房，12月26号要交房了，有什么希望注意的嘛收起
下期开盘不知道价格多少，怎么说也好35000了吧收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
77平和88平的户型都比较刚需，适合年轻的上班族置业。而且阳台比较大，很喜欢。收起
交通方便，离地铁口很近的，房型很正气，得房率比较高，适合刚需。收起
项目处于目前发展潜力不错的地段，目前配套不太好，未来潜力很大。地铁11号线直达，出行还算便利。收起
价格有点虚，到手价没那么高可以找小苏看看一三五零一其三灵儿无酒 价格很给力收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
房价可以。来源搜索的是一些问题和困难的事情啊呀；一些企事业单位的代表和全国各族人民对我们很大影响了！这样一来我想对待每日打卡签了。这是要不要不要不要。收起
建筑的外立面用了红色加淡褐色的色系组合，看起来觉得非常喜庆、充满活力，觉得年轻人看了这样的里面肯定是非常喜欢的。另外在和周围的绿化一搭配，显得挺有美感的。收起
路劲上海派Ⅱ占地面积约72378方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，路劲上海派Ⅱ就不错，11号线也就在旁边，去市区很快。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，路劲上海派Ⅱ是11号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
路劲上海派Ⅱ位于嘉定安亭，周边的配套较为成熟，11号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
性价比挺高的，就在11号线附近，升值空间巨大。收起
路劲上海派Ⅱ交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
楼盘处在11号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
项目位于安亭，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
说实话，房子买在在轨交11号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
该项目在嘉定安亭，11号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
去看过一次，在11号线附近，路劲上海派Ⅱ规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
离11号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
这个盘到11号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
位于安亭板块，距离11号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
新开的四期周边什么配套都没有  感觉**价值不大收起
这里房子怎么样？看了点评基本没有什么好评。有大神给点意见吗收起
怎么样啊这个盘？马上要开盘了，能买吗？收起
路劲上海派新开盘的4期精装修是否有可买性，看论坛评价不好，大家说说这个楼盘可买吗？收起
中介骗子！害得我白跑一趟。房型差的没法说！收起
南北通透，户型的采光性和通风性都很不错，整体设计上没有浪费空间~收起
阳光充足，设计上没有浪费空间，得房率挺高的。收起
以前觉得安亭好偏远，现在看看也还好，毕竟11号线1个小时也就到市区了，安亭的价格相对算比较低的，这个小区的价格差不多2万多点，价格算是能接受。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
绿化设施齐全，安静舒适，交通便利，绿化好视野开阔，户型合理，地段好，爨癵籱饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟爨饢驫鲡鹂鸾麣纞虋讟收起
占地面积39000平米，跟周边的楼盘比玺樾西塘算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
玺樾西塘交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
挺想买在嘉善的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
16500元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
现在嘉善发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过玺樾西塘的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
作为本区的热门盘，玺樾西塘势必价格高涨，先下手为强。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在16500，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
楼盘目前的价格为16500元一平米，相对来说是比嘉善均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有39000平米，感觉很大啊。收起
目前均价16500元/收起
在嘉善板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有了宝宝后想换房子，但是16500的价格，大户型负担不起啊。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在16500,收起"
的房子我觉得其实有点小贵！均价有16500，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价16500一平米，值得拥有。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外玺樾西塘的交通也还可以。收起
上海周边现在均价已经快16500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，16500的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
玺樾西塘的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，16500。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是16500这个价格了，又要买不起了。收起
周边配套挺好，交通也不错，等开盘看看收起
周边配套很完善了，附件有个西塘景区，不愁吃喝玩乐。收起
很喜欢这个地段，应该是算嘉善核心地段吧，附近吃喝玩乐比较完善了收起
听说这个项目规划的有6层的洋房，感觉还不错收起
附近环境很好，古镇的感觉。另外，这个项目就在西塘古镇景区附近，去景区很方便，不过看下来项目现在信息还不完善，等要开盘了跟其他项目对比下。收起
项目外几百米就有公交车，另外西塘汽车站也不远，交通还算方便的。收起
在西塘古镇旁边，价格应该不会低，等开盘看看。收起
就在西塘古镇景区旁边，很喜欢这个地段收起
之前看过附近的一个项目，房价已经超过一万五了，这个开盘的话估计价格应该差不多，到时候看看户型是多大的，如果有小户型打算入手一套，周边配套很好。收起
距离几百米之外就是西塘古镇景区啦，西塘汽车站也在旁边，挺方便的，旁边小学和中学也不远，很满意这一块儿，等着开盘去看看户型。收起
我只是想说，里面的绿化真心好。销售说小区里是无窨井盖的~所以不会有蚊虫的滋生。去看过就知道了。绿化做的很漂亮。收起
房子是真心不错，得房率也很高，在江湾板块这种小户型很少了收起
看上去房型、装修和小区环境都不错，不过我对装修不太懂，也没看品牌什么的，只是感觉还不错，只是听说外墙都会渗水，还有楼板内混泡沫什么的，那太可怕了吧。是不是真的啊。收起
差，对口学校是上体附小，离8号10号线都很远，根本就不属于新江湾城板块，想买的人去打听清楚，不要被房拖们骗了收起
88平米两房，双开间朝南，全明设计，东西向横厅，面积舒适。两个卧室附带景观阳台。每个功能间均附带小窗，采光通风不受影响。收起
小区本身自带大型的商业配套。除了民京路上一、二期之间规划的一条商业街外，从目前的售楼处也可以看出，项目地下也有类似的商业广场，据销售称地下广场基本覆盖整个小区。收起
这个楼盘，交通不便，又没学区，质量也差，居然价格这么高，前期的房源卖了快3年了，年初抢房时期都没卖出去，你觉得现在还有必要买吗？自己去想收起
"上周看过这个小区,其实属于中原板块,周围环境与新江湾城的不能比,但价格比新江湾城的还要高,听说还有质量问题,防水做得很差,对口的小中学也不好.相比较而言较上和园,中凯就差很多了,价格比别人高那么多.收起"
地段略尴尬，在路口上，貌似算中原板块。刚需+首改的户型，但是定价却比较高，目前周边没有什么配套。收起
距离五角场一公里，算得上是五角场城市副中心辐射范围，与规划中的新江湾城知识商务中心仅一路之隔。另外，到中原成熟生活配套仅1站路，北侧为紧邻新江湾城生态绿地，中原板块拥有欧尚、肯德基、麦当劳等生活设施。可以说，配套资源非常丰富。收起
捂盘捂了好多年 房子还漏水发霉 这下卖不动了收起
是这个楼盘的业主 楼盘质量真心无语 空调地暖一塌糊涂 从过年前空调漏水到快4月份了还没来处理不停的拖 差评收起
闸殷路隧道以后直通自贸区，新江湾板块估计要起飞了收起
这个房子真的不能买，墙纸发霉，外墙渗水，空调不制冷，开发商不讲道理。这个房子才住进150户人家，现在家家户户修房子。还不给地方住。收起
，，，2016年4月6.9万，收起
买了三房的，小区地段还不错，离五角场近，周边生活设施便利，唯一遗憾的是不算学区房。样板房的装修风格也挺符合我们的审美。希望顺利交房吧！收起
五角场附近哪里有小区租车位吗，停车费太贵了收起
听说盛世御珑湾对面的地块10月份要拍了，楼板价估计要3W多，我们这里的房子估计又要涨价了收起
卖了好几年了，现在在卖的是商铺楼上的住宅部分。据售楼员介绍，户型最大的特色是实际使用面积大于产证面积。也就是说有附赠面积部分。没测算过，不知道真假。收起
去看了下盛世御珑湾的房子，除了交通稍微差了些，没事的时候顺带看了下周边配套，还行，加上未来的发展，以后肯定能发展得更加完善。中原城市广场距离盛世御珑湾仅有几百米距离，该大厦里面商业分布集中，吃什么、喝什么、用什么应有尽有啊，除了各类百货商品及品牌店外，还有不少中档餐饮，以及世纪联华、KTV、影院等。收起
没办法，现在上海的交通没有地铁根本不行，这种轨交房也更抢手了。收起
小区绿化很好！就是水景不做游泳池有点浪费！收起
房子看了很好！绿化很高！得房率也很高！而且一梯一户私密性也强！收起
感觉房型很正，小区绿化欧式，得房率很高。周边设施也比较方便，超市离此5分钟路程。对面是生态湿地，离五角场距离比较近！收起
几个月时间从5.5万涨到8万，疯了！收起
房型很好 如果有穿梭巴士往返地铁口就好了 不知道对口中学有木有收起
买了三房的，样板房装修的不错，比较符合我们的风格。小区地段也挺不错的，唯一遗憾是不算学区房。收起
房子看了很好！绿化很高！得房率也很高！而且一梯一户私密性也强！收起
房贷利息抵个税 月供至少减两成!  3月8日，财政部部长在谈到个税改革问题时表示，新体系下房贷利息、教育和抚养子女费用将可抵税。收起
10月23日，央行又宣布降息了，是不是要考虑加快买房节奏了？收起
地段一般，小区内绿化真心好，天然氧吧收起
闸殷路是不是要建隧道了？？看规划好像是到自贸区的，不知道是不是真的收起
新江湾稀缺的小户型楼盘，好在户型小，是刚需购房者中意的选择，但是单价太贵了吧收起
据说是超100%的得房率！就是有赠送面积吧，价格在周边的项目里也算可以的！售楼处的顾问态度很好哦！收起
附赠空间大，年轻人买得起，面积不是很大，对于刚需来说，户型的吸引力更大些，毕竟新江湾城的房价都不低，跑到新江湾那么远的地方去买房子，无非就是图新江湾城的环境吧。收起
以前觉得那边还挺荒芜的，最近去附近看了看，配套还算丰富的啊。除了民京路上一、二期之间规划的一条商业街外，从目前的售楼处也可以看出，项目地下也有类似的商业广场，据销售称地下广场基本覆盖整个小区，所有商铺都只租不售。但预计要等小区住宅部分交付后才会开始正式进行招商等工作。收起
虽然现在房价可能要比杨浦的房价贵一点，但周边有地铁我觉得值！收起
看了好几次决定定下来 是看到现在房型和得房率最好的了收起
非常不错的小区，单价有的贵！偏郊区不适合居住收起
听说盛世御珑湾对面的地块10月份要拍了，楼板价估计要3W多，我们这里的房子估计又要涨价了收起
我们小区对口哪个小学，有人知道吗收起
有优惠活动么，房源选择还多不多收起
有人租车位吗？感觉车位真心太贵啦～～～～收起
新江湾D7地块11月25日即将挂牌开拍，大家拭目以待收起
11月25日新江湾D7地块重新挂牌竞价了，估计楼板价又要吓死人额，买房子的要加快速度啊！！！收起
公积金贷款最快要明年1月才能放款，无语啊收起
真的挺喜欢的，但是似乎质量有问题，老有人来说渗水发霉空调不制冷等一系列问题！物业还这么贵！收起
去看房的时候正好遇到一期的业主来闹 好像是因为墙壁发霉 中央空调不制冷之类的 销售说房子装修多少会有些问题 这很正常 对于这种说法觉得多少有点不负责任吧 三房的得房率很高 房型也不错 小区环境也蛮好的 只是房子的质量看上去的确是有些小堪忧收起
盛世御珑湾在售房源面积约80-130平，臻稀户型，公园双景视界，实景现房送豪装，总价390万起！ 详情致电售楼处：***9收起
前阵子去看过，感觉周边实在比较荒芜，发展有待时日。所有的楼都靠近马路，这点不太喜欢，而且三房的书房在次卧里，要是放入主卧做成主卧套房就好了。不过装修还不错，精装修交付省去不少麻烦，但价格有些高，让我只能望而却步了收起
至于户型方面，所谓的100%得房率也并未见得真的令空间有多开阔，整体而言，户型内都是首先满足客厅空间，厨房和卫生间自然受到挤压，尤其80/90户型，卫生间都比较局促，不过83平的横厅设计还是比较亮眼，精装带地暖和中央空调，配置也算齐全。收起
#轨交#这个楼盘周围的配套设施已经很完善的了，吃喝玩乐都有，虽然离殷高东路有一定距离，但还是挺方便的。收起
想买个靠地铁站近的房子，以后孩子上学家里的老人去哪里也方便。收起
房子质量好吗？怎么看到很多差评呀，又知道的人介绍下吗？收起
正好那天坐到殷高东路，就下来看看，交通来说的话是很方便的，周围的配套设施也可以满足日常的生活。收起
闸殷路是不是要建隧道了？？看规划好像是到自贸区的，不知道是不是真的收起
住在附近，这个楼盘至今未付清工程款，一直有施工队过来讨钱，而且据爆料这楼盘老板想方设法偷工减料，混凝土楼板里竟然设计放泡沫以保证厚度，钢筋量只有正常楼盘的一半多点。。。至于信不信，反正不会空穴来风。收起
问了一下，盛世御珑湾均价90000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
现在的均价90000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
从区位上来说，盛世御珑湾还是挺不错的，价格美丽，才90000每平米，值得购买。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，90000感觉还比较满意。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格90000左右，比较适中。收起"
现在中原发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"买房子不是图学区就是图方便，刚好盛世御珑湾离10号线,8号线不远，价格也可以承受。收起"
杨浦现在均价已经快90000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
"感觉买房子一定要买交通方便的，盛世御珑湾就不错，10号线,8号线也就在旁边，去市区很快。收起"
盛世御珑湾地段好，位于闸殷路889弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
朋友推荐过去了解一下，90000的均价，对我来说有点小贵。收起
项目目前均价在90000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
"朋友们注意了，盛世御珑湾在闸殷路889弄，不是很远，希望到时候价格不要超过90000,收起"
据说是刚需首选，我单身无房，但是盛世御珑湾高达90000的价格也只能望洋兴叹了。收起
一家子因为买房子规划了好久，盛世御珑湾让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过90000元，不然真买不起。收起
地处中原核心地段，90000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
盛世御珑湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，90000。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有90000了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过盛世御珑湾的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
挺想买在中原的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
现在能提前订下来不？感觉90000这个价格也还可以啊。收起
90000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
"环境很好，靠五角场也比较近，地铁一公里，得房率很高，不过装修要碰运气
价格完全不对啊，去问133直接说78000了收起"
安居客报价不准，明明都8万一平了。收起
2015年11月5.2万，，，，收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
小区绿化不错，户型也很正气，听销售说好像偷面积偷的蛮多的，得房率稿，想买小三房，有买过的业主给点建议吗收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
说的好附赠的，结果单价居然也算在里面，算钱的也叫送？玩文字游戏呢？按产证单价算下来5.3W一个平，我也是醉了。收起
二期只出来四栋，开盘当天基本售罄，像抢一样啊！收起
垃圾，下面就是墓地，买房子的时候让你抓紧付钱，也没说墓地，定金交了，不给退。 置业顾问就是连哄带骗，坑爹，各位买之前一定要确定下收起
当天下午去逛逛的时候已经基本只有零星房源了收起
本高桥的人都知道这里原先是安息堂，乱葬港，开发商不肯退定金，收起
看到这么多人说买到一个墓地，脑袋瓜子都炸了，头发都竖起来了收起
尼德兰花园二期位于浦东外高桥新市镇，邻近翔殷路隧道直通中环，项目受森兰国际社区和外高桥保税区的影响，整体居住环境较好，未来有较大的升值潜力。收起
高桥石化要搬家了，交房的时候应该不错。小区位于自贸区外高桥，整体设计还是不错的收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
项目周边基本上没有别的新盘，距离比较近的是在外高桥保税区北站的乐非天地及洲海路站的新城碧翠，新城碧翠目前是尾盘在售，而且户型都是200平以上的大户型，乐非天地在售酒店式公寓，与尼德兰花园也形不成竞争收起
“售罄”、“零星房源”这种词什么人会用？如需专业人员，欢迎与我联系。收起
不要买，价格贵房子又不好.我朋友买的后悔死了。收起
希望再出来我可以抢到，小区的环境挺安静有神秘的，周边的配套也很齐全，也有地铁站。收起
喜欢他的7-A户型，客厅面积宽敞大气，周边也有地铁站，坐地铁也不用担心堵车问题。收起
这个户型设计还是很合理的，客厅和阳台、主卧都是朝南的，而且阳台的面积还是比较大的，能提供充足的采光，次卧的南面也设计有一个面积小一点的采光窗。收起
其实尼德兰板块的房子还可以，但是最最关键的是周边没有像样的购物中心广场，只有土了吧唧的世纪联华。如果航津路张扬路口的那个规划中的购物中心造的和瑞士金桥花园一样，那就完美了。收起
环境一般，离那三个大烟囱太近了，在6楼以上估计就能看得很清楚。 我往南走了很长一段路，基本上都是高楼，这样的居住环境有点压抑吧，我觉得。 交通还行，离地铁步行有点远，30分钟，坐公交吧，但是地段就不行了，因为太偏了，不在附近（外高桥、金桥）工作的人估计不可能买那，买了也是找罪受。价格还可以，从外面看去，房子建的也不错。去的那天不能看到样板房。 需要说下的是：那边的人素质不怎么滴，在所有看过的楼盘，是我碰到过最差的，销售人员还好，主要是碰到几个买房的人，素质低下。收起
项目自身有10万方自建配套，项目南面约2公里有森兰商都。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
周边1公里范围内有高南小学、上师大附属高桥实验中学、小博士幼儿园等，学校资源比较多收起
小区东北方向是都是比较成熟的居民小区，居住氛围比较好，夏碧路一直到杨高北路都是商业街，餐饮、超市、购物、广场等都有，日常生活所需基本可以满足。  另外项目自身有10万方自建配套，项目南面约2公里有森兰商都，该商业广场在外高桥来说是比较高端的商业配套，平时搭乘外高桥3路10分钟左右就可到达。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中尼德兰花园，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近6号线，公交估计也会越来越多。收起
离6号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
在外高桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
交通很方便，附近有6号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
项目位于外高桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
去看过一次，在6号线附近，尼德兰花园规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
现在浦东发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在6号线附近，潜力无限。收起
楼盘还是挺好的，就在6号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
占地面积27227平米，跟周边的楼盘比尼德兰花园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
楼盘处在6号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，尼德兰花园就不错，6号线也就在旁边，去市区很快。收起
尼德兰花园位于浦东外高桥，周边的配套较为成熟，6号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有27227平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，外高桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
虽然位于外高桥，虽然也自以为靠近6号线，但是实际项目距离6号线尚还有一段距离。收起
看他的规划真的是喜欢啊，周边有个6号线地铁站，不过距离是有点远了呦。收起
在浦东的外高桥板块，虽然地铁站有点距离，但总比没有强，比以前天天做一个小时多的公交车方便多了。收起
周边的环境挺安静的，小区的绿化也很棒，春天来了一定很美，不过公交车站台离的有点远了，我上下班基本都是乘公交的。收起
现在好像没房子，要等加推了，上一批房源价格当时觉得高，现在想想性价比还可以，38000一平米，估计这次加推要涨价。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
交通还行，离地铁步行有点远，30分钟，坐公交吧，但是地段就不行了，因为太偏了，不在附近（外高桥、金桥）工作的人估计不可能买那，买了也是找罪受。价格还可以，从外面看去，房子建的也不错。收起
就是小学没有学区 别的什么都好！收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
小区东北方向是都是比较成熟的居民小区，居住氛围比较好。收起
项目周边1公里范围内有浦东新区高南小学、上师大附属高桥实验中学、外高桥保税区实验小学、小博士幼儿园等，学校资源比较多，且步行都在15分钟左右都可到达。收起
周边生活成熟方便，高桥新城环境优美。缺点是周边有炼油厂，电厂高高的烟囱。生活在这二十多年习惯了还行。收起
尼德兰花园位于张扬北路上，距离6号线航津路站约1.2公里，步行需要15分钟以上，搭乘公交611路约5分钟可到。收起
项目位于中外环之间，周边有几条重要主干道，分别是外环、中环、张扬北路、杨高北路、浦东北路及翔殷路隧道等，自驾前往人民广场商圈需要40分钟左右。收起
134平3房，为南北通户型，入户北面为U型厨房和餐厅，南面为客厅和次卧，其中客餐厅带南北双阳台，通风和采光良好，主卧朝南飘窗设计，并带独立洗手间，另一间次卧朝北，外面有次卫。收起
项目周边的公交站有秋霞路张扬北路站和夏碧路张扬北路站，距离小区都在200米左右，经过的公交线路有611路、1015路和外高桥3路，公交线路总体较少，都是区域内运行的公交线路。收起
约100平2房，入户玄关设计，私密性较好，客餐厅带南北双阳台，采光和通风都比较好，主卧为套房设计，带独立洗手间，居住私密性和舒适性高，另外朝北次卧外有次卫，使用也很方便。  约88平2房，从进门要餐厅位置空间比较浪费，客餐厅一体化，客厅朝南带阳台，主卧和次卧都朝南，洗手间位于主卧对面与次卧相邻，布局比较合理。收起
看起来还不错，看评论也都还行，会持续关注的收起
就在虹桥徐泾家乐福正对面，买东西还是很方便的，总价100万以内，首付也就一辆车的价格。收起
这个小区位于沪清平公路上，都是40年产权的酒店式公寓，户型面积小，总价比较低，挺适合单身一族或投资的。这里距离徐泾东地铁站还是蛮近的，算是真正意义上的大虹桥板块了。收起
这边离国家会展中心好近的呐~对面有个综合广场之类的地方~~就是沿着的大马路挺宽的。收起
项目将建造包含酒店、产权式办公公寓，漫生活主题商业广场、麦当劳主题店，汗蒸休闲中心等集餐饮、休闲、娱乐为一体的大型一站式商务娱乐休闲综合体。ps.看看还是不错，100万一套感觉略贵，，赚不回来这点钱啊。收起
人家商住都是往便宜里卖的吧，他们家卖的和公寓差不多啊~~40平方左右卖100万一套~真贵，不知道要多少年才能赚回来。。收起
说到领第漫生活国际，我认为这个在徐泾来说是比较稀缺的，青浦徐泾是成名的别墅区，而且住宅也一般都是大面积的高端住宅，这个产品的稀缺性就注定了市场，主要是总价低。而且相比别墅区的那些楼盘，这个项目拥有更好的配套，对面就是徐泾家乐福，出门购物休闲非常方便，更重要的是这个楼盘还能共享徐泾镇的配套，从项目到徐泾京华路步行也就10分钟，比较难得。收起
4个电梯，20户人家，2个消防电梯。就是不知道治安什么的好不好，户数太多了感觉乱哄哄的。还有一点就是，是不是商业和自住混合着用的，煤气通不通户。收起
4.5挑高是一大亮点，这个价格可以接受，打算去看看收起
上次去看房子的时候，总体的印象还是不错的，综合体，居住、办公、休闲一体化，就是周边没什么配套设施，最近的生活配套要去徐泾镇，如果没车的话，就得坐公交出行，还是有点不方便的。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在55000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
国家会展中心边，处大虹桥板块，升值空间大，4.5米挑高，相当于买一层享一层，划算值的购买。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，55000的单价也不贵。收起
楼盘目前的价格为55000元一平米，相对来说是比徐泾均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
说真的，领第漫生活国际商铺位于沪青平公路1818弄，算是地段比价好的了，上海瑞淳房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有45000平米，感觉很大啊。收起
我觉得是徐泾最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近2号线附近，妥妥的升值啊。收起
占地面积45000平米，跟周边的楼盘比领第漫生活国际商铺算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
作为一刚需大盘，配套完善，领第漫生活国际商铺在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
有了宝宝后想换房子，但是55000的价格，大户型负担不起啊。收起
看了领第漫生活国际商铺的规划图，楼盘环境不错，目前价格55000元/平米，性价比还可以呀。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有55000了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外领第漫生活国际商铺的交通也还可以。收起
大概价格好像是55000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是领第漫生活国际商铺高达55000的价格也只能望洋兴叹了。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿领第漫生活国际商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把青浦跑完了，这个55000的均价确实打动人。收起
挺想买在徐泾的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
现在房价真的是看不懂，领第漫生活国际商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，领第漫生活国际商铺的价格算是良心了。收起
在徐泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，领第漫生活国际商铺的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
楼盘还是挺好的，就在2号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
不太喜欢loft房型，看起来不错，就是感觉两层的空间不够大，还不如做成开间，感觉好点。收起
据说成交价有36000一平米，这个价格在徐泾买一套这么小面积的loft公寓，感觉性价比太低了，还不如买一套70年产权的住宅呢。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
价格31000每平米左右，其实我觉得还能接受，毕竟小户型，单价确实要高一点。徐泾新开了一个项目叫虹桥正荣府，这个项目的单价也已经破三万了，对比下这两个项目，我感觉还是这个项目的性价比高一些。收起
这样的房子面积太小了，一家三口住起来还是有点拥挤，可以买来作为投资也许还不错。这边跟国家会展中心比较近，买来出租，应该比较有市场。收起
40-60平米小户型商住公寓，我觉得还蛮适合我的，目前正在考虑。虽然单价不俗，有31000一平米左右了，但总价还是比较低的，最主要的是我比较看好这边的发展。收起
去实地看过，楼盘的区位确实好，算是真正大虹桥商圈了，但只有40年产权的商住项目，我还是不想考虑，只能适合年轻人买来过渡。收起
这个项目的最大的优势我觉得就是地理位置好，在徐泾镇上，无论是交通出行还是居家生活都非常的方便，从徐泾乘公交到徐泾地铁站也只需要十几分钟，如果是自己的话，就更快了。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
垃圾玲珑坊，房型不正不说，买了房子迟迟不交房，政府审批都通不过，霸王条款的合同，玲珑坊违约每天只赔付违约金十几块钱，业主违约却要每天赔付四五百块钱。 ok，其他的都不说了，就说交房这事情吧，合同上写的2015年5月1号交房，到了交房时间开发商推迟到五月底，到了五月底，开发商推迟到6月底，这六月底也到了，又推迟到7月，这不是明显在忽悠人吗？ 想买玲珑坊的朋友请擦亮你们的眼睛吧，宁可买其他开发商的尾盘，也不要买玲珑坊这样的开放商的房子，不守信用，满嘴胡说，还有配的物业也是很垃圾，玲珑坊的物业看起来就像是流氓，个个口无遮拦，什么都不懂，只会向业主伸手要钱。收起
就看中它确实离地铁近，分分钟就到家了，价格相比前面几站又便宜挺多的，再观望下。收起
离地铁超级近，这点完全打动我啊！就是觉得户型有点不方正，其他还好。收起
玲珑坊的销售真坑，交了20000元定金不给退。 本人是外籍户口，在交定金之前已经看过好几次玲珑坊的房子，但从没听销售说过要满两年社保，因为是头一次看房，也不知道有这规定。结果交完定金的几天后和同事聊天的时候才知道，必须满两年社保才能在上海买房子，现在要求退定金，销售居然说不可能 退。。。 严肃点说，这是一种欺诈行为！！！把房子卖给一个没有权利买房的人，你们居心何在？？？  望相关人员明察。。。收起
马陆这里新盘挺多的，但是感觉去看的时候配套有点弱，如果住过去应该不是特别方便，还要等后期发展几年。收起
骏丰玲珑坊屡次延迟交房，把业主利益视同儿戏，毫无诚信！收起
买了房子 说好今年5月18日交房的 问个什么时候能交房都是说不知道 据说材料都没准备齐全呢  大家不要再上当了 违约金才万分之零点1，一个月才几百块 还不够交租金的一个零头呢 太垃圾了收起
刚付完首付，签完正式合同，但是开发商还没盖章审批，现在售楼处告诉我们，贷款日期需要在三个月内，合同全部需要重新签，开发商就是不想卖了，扯淡那么多，什么垃圾开发商。。有人遇到同样的事情没？！收起
骏峰玲珑坊的物业绝对是上海最垃圾的物业，工作人员素质很差，没有口德，有很多人员都已经和业主吵过架收起
玲珑坊实在太烂了，从建筑质量到物业，一塌糊涂！！！买了LOFT，交房没多久，走廊的顶都掉下来了。卫生从来没人打扫，垃圾成堆，臭气熏天。最最最要命的是开发商和物业勾结，改消防管道“放水费”还收了1500。大产证交房一年之后，现在才办下来。去办房屋交接书，还要捆绑交物业费。绝对是垃圾流氓公司！！！收起
都说买新房省事，流程简单。但此楼盘销售很乱。销售人员素质很馋，明里暗里想方设法从买家处拿好处费。价格还乱涨。收起
我非常看好马陆未来的发展，大家想，马陆下面是繁荣的南翔，上面是逐渐发展完善嘉定主城区，马陆完全能坐享这两边的配套资源。收起
超级差劲的开发商，奉劝大家小心。买了就后悔。从物业到开发商简直了，不要轻易给他们交钱，一堆问题反正就是什么都是流程走流程。收起
1、外遮阳未施工； 2、非封闭式阳台户内与户外接触的墙体外保温未施工； 3、护窗栏杆、阳台栏杆主力杆壁厚不满足规范要求； 4、护窗栏杆高度达不到规范要求，部分栏杆竖向立杆间距超过规范要求； 5、消防电梯（两部电梯，其中一部为消防电梯）轿厢尺寸不满足担架电梯要求； 6、住宅与商业间距过近，不满足规范：商业与相邻最近的居民住宅边界的直线距离不得小于三十米；收起
看了旁边的好世广场跟骏丰，本来挺中意好世的，而且一期看看入住的感觉还不错，但就是精装价格贵了点，而且户型比较大，70多的面积骏丰是2房，好世只是1房，房间太少。收起
垃圾，谁买谁后悔！大家都擦亮眼睛收起
楼间距  感觉  太小了绿化率  少 开发商质量不怎样收起
现房：即买即住。 交通便利：小区邻近11号线马陆站，1分钟地铁，3分钟高架。 户型精巧：主力户型是55-98平方米一房至三房。 商业：麦德龙、沃尔玛、中鸿建材市场、弘基广场等综合商业。收起
首要原因还是骏丰玲珑坊最面的11号线，这也是选择在嘉定买房的原因。出门地铁站到商圈换成2号线和4号线方便。收起
玲珑坊，房型不正不说，买了房子迟迟不交房，政府审批都通不过，霸王条款的合同，玲珑坊违约每天只赔付违约金十几块钱，业主违约却要每天赔付四五百块钱。交房这事情，合同上写的2017年5月18号交房，到了交房时间开发商推迟到，8月底也到了，又推迟了，都到8月底了还没有任何消息收起
垃圾玲珑坊，谁买谁后悔，大家一定要擦亮眼睛。无诚信无资质的无良开发商！！！收起
好的地方就是靠近地铁这边，交通方便。不好的地方嘛，就是目前附近的商圈还在建造，从建成到招商还是需要时间的，现阶段的商业是非常非常少的，我周围逛了一逛就只看到一家小超市而已。收起
1、外遮阳未施工； 2、非封闭式阳台户内与户外接触的墙体外保温未施工； 3、护窗栏杆、阳台栏杆主力杆壁厚不满足规范要求； 4、护窗栏杆高度达不到规范要求，部分栏杆竖向立杆间距超过规范要求； 5、消防电梯（两部电梯，其中一部为消防电梯）轿厢尺寸不满足担架电梯要求； 6、住宅与商业间距过近，不满足规范：商业与相邻最近的居民住宅边界的直线距离不得小于三十米； 7、1#住宅、2#住宅与地铁站间距过近，不满足相关噪音条例的规定。收起
价格上比旁边的好世广场天马晶座贵了将近1000元/平，感觉有点贵啊。收起
物业垃圾   停车费比市里还贵   房型不是很好  没钱买了个一室的  入住了超级多问题  建议一室的装修一定要换个带子门的进门   南北不通风哦收起
看了东方cj在介绍于是想去看看 结果旁边安高卖36000 这奇奇怪怪的房型要卖43000 问销售贵这7000块 贵在那里的时候 竟然回答我 你去买安高的房子吧 谁买就是傻瓜了…收起
没想到仅仅半个月 又涨了三千 还要不要人活了TOT 你这个是最终开盘的价格 还是暂时的 后面还会不会继续涨啊 你咋不逆天呢收起
马陆站出口就到了，十分方便；小户型，总价相对比较低，55-76平房源比较少。 自带商业，目前已经开业，吃个早餐什么的很方便。 一期业主已经入住，升值比较多。轨交房，升值空间应该还可以。收起
一期  一室的 户型 超级不好  洗手间和厨房外面的平台 隔壁放了空调外机 夏天洗手间厨房一开窗都是热气   客厅不适合放电视沙发  距离太小  进门一定要换个带小窗的  南北不通风  以此给予后面的业主参考  买入的时候单价21600大概   总价117万多点收起
感觉不怎么样，就是因为他的开发商  有偷工减料的嫌疑收起
有看房～一室的房型不方正～但离地铁口很近收起
对于年轻白领夫妇来说，这边真的很合适，离地铁站很近很方便，户型也比较小，投资购买也合适！收起
玲珑坊地段还是不错的，离地铁很近，开车出行也很方便，沪嘉高速、S6高速都很方便。现在大融城也开业了，生活逛街方便多了。这段时间活动蛮多了，优惠不少呢。可以考虑考虑。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
14万方的大型综合体，体量是挺大的，住宅、商业、轨交、LOFT办公产品都有。而且住宅和loft的面积都是偏向小户型的，总价会比较低，未来还贷的压力会比较轻松，挺适合年轻刚需的。收起
离地铁比较近，价格相对来说还是可以的，但是还要需要考虑一下收起
距离地铁站那么近，就卖47000元/m? ，还是挺惊讶的。收起
快收房了，今天去小区看了下买的房子，有有些问题： 1、住宅外窗的外遮阳系统与设计图纸（可至档案管查询）不符，现场均未施工，偷工减料，节约成本约60元/m2； 2、非封闭式阳台户内与户外接触的墙体，外墙保温系统未施工，与设计图纸（可至档案馆查询）不符； 3、护窗栏杆、阳台栏杆主力杆壁厚不满足规范要求；收起
"性价比高,这房子挺好的，看上去很温馨又家的感觉收起"
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
真的离地铁近，周边的配套以后也都会完善，以后上班会很方便~~收起
宝安公路上还有在建的新荟购物广场，不过这里也刚刚动工，具体什么时候能投入使用尚未知晓。在宝安公路永盛路上还有大型超市麦德龙超市，配套还算齐全。收起
陆镇发展的时间比较长，这里配套相对非常完善，街道两旁有众多沿街商铺，餐饮、美食、超市、药店均有，其中尤以育英街、樱花街为主。不过从售楼处过去还是要步行10多分钟的，周边的路面感觉还没有完全铺好，有点难走。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是45000这个价格了，又要买不起了。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，11号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，骏丰玲珑坊就不错，11号线也就在旁边，去市区很快。收起
楼盘处在11号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
位于马陆板块，距离11号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
价格么还可以，马陆基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"骏丰玲珑坊地段好，位于康年路208弄,康年路209弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起"
朋友推荐的，就了解了一下，骏丰玲珑坊卖45000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
整个项目体量也不算小，2.50的容积率还行，整个密集度不大，单价在45000每平米，也不算很坑了。收起
不知道骏丰玲珑坊有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者45000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
上海骏丰嘉陆房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过45000的单价确实还算良心了。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，45000。收起
看了骏丰玲珑坊的规划图，楼盘环境不错，目前价格45000元/平米，性价比还可以呀。收起
听说骏丰玲珑坊价格还可以，不知道到底什么情况。收起
相对11号线旁边的几个楼盘距离来讲，骏丰玲珑坊稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才45000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
现在马陆发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有11号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在45000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
走到嘉定马陆站挺近的，相对来说还是挺方便的。收起
离马陆地铁站还是挺近的，而且周边的公交还算挺多的，还是有一定的升值空间的收起
离地铁站近，而且公交车站也近，出行挺方便的。收起
离地铁很近，几乎0距离！ 边上的世好购物中心不知何时开业，离开大超市也不远，周边配套还算齐全，自住**都适合收起
"价格疯涨，不知开发商为何心这么黑，一跳四4千，一跳2千。就是离地铁近的优点。

价格疯涨。收起"
垃圾，户型简直是哪个脑残设计师想出来的，还死贵死贵，价格水涨船高收起
现在不知道这个房价怎么样了？看房是件很头疼的事啊收起
地铁房交通便利，发展前景佳。性价比高。收起
相比较A6的，这个户型还是比较方正的了，客厅和主卧朝南，采光通风还是不错的~~~~收起
这个户型有点奇怪，一点都不方正，两房设计，动线一般，得房率有点差了收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
交通：11号线马路站上盖，所谓上盖就是距离地铁站100-200米的距离，这种距离真的可以忽略不计的。 配套：以后各类商业都会完善起来的，不过目前来说，那边啥商业都没有，去那里，中午都不能找个好好的餐馆吃个饭。 价格：对于地铁上盖的楼盘来说，2万多的均价真的不贵。住在那里，可以近距离地采摘马陆葡萄么，呵呵。。。。。。收起
楼房建筑做得不是很高啊，还是高点好收起
这个楼怕我去看过，产品很多，有普通公寓、酒店式公寓、还有商铺，不过感觉商铺的价格还是高了一些，35000的单价比南翔其他商铺价格高出一大截收起
主要看做什么，可以根据不同的商铺用途来选择，没必要一定要选择这种靠近地铁的商铺，毕竟价格很高。收起
骏丰玲珑坊商铺交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于马陆，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，马陆基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个商铺没有优惠吗？最小面积是多少啊，可以开餐饮吗？收起
社区商业区别于卖场式的商业，社区商业主要还是以独立铺面为主，社区服务型业态定位为主，所以，首先在经营上除了核心消费群周边的居住小区人口的消费支撑，一般商业的旺场期都会比商场式的商业要短，经营风险较低。所以手里有些闲钱的，可以考虑哦！收起
均价六万一平的商铺，真心有点贵了，大概是地理位置的优势吧，不过真的买不起。收起
有个地铁站在旁边，公交也多，周边的配套也很齐全，大概均价六万一平的原因在这里吧。收起
最小的面积不到50平米，最大的面积有160平米，从面积来看，选择的空间还是比较大的，可以根据自己的资金情况选择适合的商铺。收起
这个楼怕我去看过，产品很多，有普通公寓、酒店式公寓、还有商铺，不过感觉商铺的价格还是高了一些，35000的单价比南翔其他商铺价格高出一大截。收起
商铺的位置确实很不错，但是价格太高了点，这边的其他商铺也看过几个，差不都都在2万多到3万的价格，这个商铺的价格能到5万。收起
距离11号线马陆站很近，靠近地铁站对于商铺来说就是一大优势，至少是客流的保证，也给商铺增值了不少。收起
对于投资一套商铺来说，最重要的还是看位置，位置好，虽然价格高一些，但是投资的回报率也会相应比较高，相对那些偏远的商铺，这里还是好一些的。收起
这个别墅有很大的问题，当然不是指所谓的地铁站，车站，离市中心远这种东西，买独栋别墅了，必然家里有两辆车，有司机也不是稀奇事，出门两三公里上华夏高架，去机场，去各种环线，可以方便的去上海任何地方，交通地段不是问题，问题是别墅的私密性在哪里啊，外面一条小烂路可以把里面看得一清二楚，没有高墙没有树遮挡，就一个两米都不到的铁栏杆，随便一翻就能进去并且紧靠着栏杆没多少就是房子了，最外面这排房子，窗口一望出去就是一片荒地，一点安全感都没有，这不是民房吗，里面楼与楼之间也是一清二楚，园林一塌糊涂，私密性几乎没有，外部环境一塌糊涂，里面是别墅，外面是农村，进去的那条路也是一塌糊涂，小问题是别墅的窗廉价感太重，白色的与外墙也不匹配收起
独栋别墅，位置较偏，小区别墅品质一流，只不过价格有点高，不过每个人看法都不一样，我还是挺喜欢这个楼盘的。收起
小区给人的视觉感受确实不错，蜿蜒的林荫路和起伏有致的地形，配合跌瀑的动态水面形成强烈的视觉冲击力，再配合上风景优美的滨水生态低层住宅区小区，称为高档别墅区，我觉得名副其实。收起
这个小区的呈南北狭长的S型布局，蜿蜒曲折的水系把小区从南至北分为两部分，风水中说，吉地门前必须要有舒缓的水流经过过，这样来看，这个小区的风水应该还是不错的。收起
个人认为，最大的优点是环境好，长江口，大海边，风景如画。第二，休闲娱乐好去处，北部三百米就是上海林克司高尔夫俱乐部，南部1.5公里就是东庄海岸，隔壁还有海滨渔村，夏威屿海鲜城等美食圣地。这不正是有钱人的追求吗？不过，缺点就是，太贵了。并且，地段虽然风景好，但太偏僻了。最近的地铁站都得2公里。其他的配套啥都没有。结论就是此地只适合消暑度假，吃喝玩乐。想在这里长期居住，暂时不考虑。收起
小区距离市中心还是太远了，出行不太方便。距离陆家嘴有30公里左右，开车沿中环线转华夏高架路走9.8公里，到川南奉公路出口，再走460米，进入华夏路，沿华夏路行驶3.1公里，直行进入华夏东路人民塘路口，大概需要1个小时左右的时间。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有191520平米，感觉很大啊。收起
单价低，地段差了点，总有飞机经过收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
位置比较偏，在售主要是独栋了。赠送面积还比较大，个人比较喜欢地下室，赠送的空间还挺大。生活配套方面有车的话问题不大，但是觉得度假之类的可能更合适，毕竟离市区距离还有点远。收起
在川沙板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于川沙，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积191520平米，跟周边的楼盘比东海御庭算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在川沙发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，川沙基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
东海御庭占地面积约191520方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
东海御庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
大面积的别墅户型，1层赠送的花园面积超大，客厅和餐厅的空间都是非常充裕的，而且一层还布局有一个卧室，在别墅户型中不多见。收起
346平的别墅，整个的装修风格我很喜欢，飘窗也很漂亮，可以欣赏风景，区域的划分也挺合理的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
这个楼盘品质相当不错，尤其是小区内，除了丰富的绿化，水景也非常不错。而且独栋别墅由于政策问题已经越来越少，这个楼盘又位于川沙，相信真的到迪士尼开园后，还会再升值呢收起
一到晚上整个小区黑呼呼的，出来走路都要小心翼翼的，其他路上就不说了，就是主干道上都那么黑。像是我们这样的上班族，下班回来到小区天黑了路灯也是这么黑，第一没归属感不说，第二还不安全，搞不懂物业了，就为了省这点电费嘛收起
看看这房子的构造 还能买吗？太恐怖了收起
整个锦秋花园大概是项目太大了，物业管理不是很到位啊，别墅区里面有很多违法搭建的，至今也没有拆掉，上次新闻里还曝光锦秋花园里面有非法办学，物业服务是硬伤。收起
上大边上都是大盘，锦秋、经纬这么大的体量带来了大量的人口入住，现在生活氛围已经起来了。个人感觉尤其是对面的上海大学带动的周边的配套给大家带来不少便利，南陈路地铁那边的上大那块地也建起房子了！估计那边商业也能发展起来，以后生活会更方便。收起
安居客你们搞错了！锦秋御尚在售的不是酒店式公寓！收起
17区新盘位置属于整个楼盘里最差的了，出行几乎只能靠车，走到小区大门就累得半死，小区出门就是地铁绝对是偷换概念，离地铁不是一般的远，公交更别谈了，而且是装修交付价格水份可想而知收起
安居客搞错了！锦秋御尚在售的不是就当是公寓！收起
今天跑到售楼中心，销售说加推楼盘单价预计4.5万。。收起
旁边有条红光河，臭气熏天！业主已经在维权了！收起
一塌糊涂，胡乱开价，周边一看城乡结合部收起
我一直好喜欢那6层的房子。但是总价起码要250w起了，否则就来一套了~出了小区就是地铁站！超喜欢呢！~~不是预算有限就买这啦。收起
请问红光河什么时候能治理好，现在太臭了。收起
锦秋御璟都挺好，但是没学校啊，不要提锦秋学校，差的连菜场学校都不如，不要说经纬实验学校，那不属于锦秋的，进不进不是自己说了算。收起
锦秋总的来说是周边房子里性价比最高的。因为拿地早，所以在价格上比较有竞争力。但是换句话是，一个小区，产品太多都是一块一块的，开发商没有隔开来。这样整个小区的品质下降的就不止一个档次了。收起
206平的大户型，户型方正，整体设计得当又温馨，没有浪费空间。收起
17区新盘位置属于整个楼盘里最差的了，出行几乎只能靠车，走到小区大门就累得半死，小区出门就是地铁绝对是偷换概念，离地铁不是一般的远，公交更别谈了，而且是装修交付价格水份可想而知收起
这一段发展已经趋于相当成熟的地步，其实以前这一块都值不了几个钱，现在大上海规划真的是越来越。。。你想住在这里的人会天天去上海大学吗，其实没什么太大意义，价格太高，配套还行吧，要买我还是倾向于买发展中的地段收起
我买房最关心的是出行，这点上锦秋还是很不错的。目前最近的地铁线路是7号线上海大学站，不是很远。项目周围还有规划中的15号线祁华路站，但具体位置不详，也不好说与7号线相比哪个更近。但据说这条线路与可多条轨交换乘，比7号线要方便，网上说开工期是2015-2020年，还要等挺久的。收起
相当偏，离地铁还是蛮远的，进入小区其实有很长的一段距离要走收起
还要等到4月底才开盘，现在房价都要均价45000一平了，在宝山这个地方，这个价格有点高了。收起
地铁站出来是小区的大门。走进去还是得走很远好嘛！！新的房子要走边门的！收起
都说地铁方便，但是自驾出行的话，一样比较便捷，小区沿锦秋路往西不远就是外环高架，锦秋路往东直走即是沪太路，不过后者在宝山区范围内有不少大型车，到了闸北那一段又很堵，外环虽然绕一点，可能路况相对好一些。而沿着祁连山路往南直走即可到达普陀区，相对较便捷。收起
距离7号线上海大学站很近，交通便捷。我对这块比较熟悉，祁华路站开通后，这块儿的房价会慢慢涨起来的，还有上海大学可以散散步看看书，真心好。收起
户型方面85%的得房率远高于市场平均水平，实用性高；客厅面宽较大，客厅和餐厅分离且距离厨房较远，较少了油烟的干扰，增加业主的舒适度。收起
靠近大学校区，人文环境比较好的，基本生活配套非常丰富，价格也很实惠。另外住在大学旁边可以去操场跑跑步，利用利用一些收费场馆，更加实惠的话还能去食堂蹭个饭。收起
锦秋御璟建设工期过于冗长，交房时间较晚，远晚于周边竞品。公共部位设计沿袭之前几期公寓项目，没有太多的亮点，配置符合刚需盘的特点。项目整体占地小，但土地空间利用方面较一般，楼栋朝向导致价值上有一定的差别。收起
锦秋御璟这个盘让人欢喜让人心碎，虽然说配套十分齐全，但是周边的环境，真心有点乱，小区里面的群租现象也蛮严重的，有点脏乱差。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
房型好、选择多，总价在250万到300万，还是精装的价格，说实话在上大大学这一块还是蛮便宜的，但是这一块的楼盘项目还是蛮多的，所以竞争大也就意味着选择更多。收起
项目就在上海大学宝山校区对面，周围配套较成熟，距离轨交7号线也非常近，生活便利。小区里边就有一个菜市场，锦秋自带的商业的广场上也有不少饭店。收起
不错 还是比较喜欢  出行方便  就是物业不知道如何收起
边上有经纬，后头有大华朗香花园，前面还有聚丰和同济的。锦秋的优势就要像楼上说的看价格了哈哈~收起
楼盘还是挺好的，就在7号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
价格么还可以，上大基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
楼盘处在7号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有7号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，7号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
交通很方便，附近有7号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
有谁知道锦秋御尚后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，7号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
不仅仅离7号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择锦秋御尚真的很方便。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有24500平米，感觉很大啊。收起
项目旁边就是7号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
项目位于上大，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积24500平米，跟周边的楼盘比锦秋御尚算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
相对7号线旁边的几个楼盘距离来讲，锦秋御尚稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
锦秋御尚占地面积约24500方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
位于上大板块，距离7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
我是从锦秋搬出来了，在里面住了10年，感觉越来越差，环境、物业都不行，违章建筑、几乎达到50％了，整个小区很乱。收起
不知道现在还能不能买到了，房源不是很多了，旁边有个7号线，还有上海大学，有时候可以去学校感受下氛围，还是不错的。收起
离7号线的上海大学站还挺近的，我这样的上班族不用担心时间不够啦。收起
已经准备买一套了，已经开了好几期了，小区环境不错，离上海大学挺近的，地铁站也在附近，出行方便。收起
小区房间的采光性很不错，绿化做的也很好，加上旁边还有个地铁站，买下来不亏。收起
最喜欢这个楼盘了，旁边有菜市场，下了班乘7号线就直接到家了，买了菜很方便。收起
可能相对来说，1200万+一套别墅来说的话价格还是可以接受的。收起
属于宝山上大板块，1200万+一套，相比较宝山的房子涨价浮动最近不是很大收起
小区环境优美安静，别墅1200万一套在宝山这边还算适中的价格收起
1200万+一套，在宝山上大板块，小区环境挺安静绿化做的也很好，想买一套。收起
看了下周围，有七号线地铁站在附近交通还是很方便的，因为想换个别墅改善下，基本在1200万一套，现在宝山的房价也是涨了不知道多少倍了。收起
听销售说要到4月份才会加推预计是40000一平，距地铁也比较近，周边的设施也可以满足生活需求，价钱也挺合适的，准备去看看样板房。收起
锦秋商业街的店铺非常多，可以满足业主日常生活所需，但是档次都比较急，小区前面是上海大学，再往前的聚丰园路上面有大学的各类生活配套！一切见仁见智了。收起
周边的生活配套都已经成熟了，小区里边就有一个菜市场，锦秋自带的商业的广场上也有不少饭店。交通也比较方便，7号线地铁站就在门口，门口还有一个公交调度站，有好几路公交站，在这边停靠。临近上大，也可以享受上大的带来的配套。收起
对面就是上海大学，平时去食堂蹭个饭什么的，不要太欢乐哦！周边的店铺种类也很多，日常生活非常方便！交通神马的也比较完善！收起
锦秋别墅这边一直以为会很好，但是违章搭建以及开店的很多，附近交通都比较成熟，尤其项目这块的更加有优势，距离地铁很近，公交也很多哦！收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
锦秋御璟项目交通便利，周围配套也还算可以，上海大学可以作为公园闲逛，附近有好多超市，银行，邮局都在附近。硬伤主要没有好的对口学校！！收起
总的来说，锦秋御璟这个楼盘很便宜。在整个宝山区，交通还算合理吧，就在高架不远的地方，而且环境很优美值得考虑，但是会有噪音。收起
上大边上都是大盘，锦秋、经纬这么大的体量带来了大量的人口入住，现在生活氛围已经起来了。个人感觉尤其是对面的上海大学带动的周边的配套给大家带来不少便利。收起
小区原先以别墅为主，近两年推出了多层和小高层为主的公寓房。小区与上海大学新校区隔街相望，有不少上大教师在这里入住安家，小区景观、氛围已然形成，人文气息浓厚。收起
虽然说我们小区的门口就是地铁站，但是在售的这批房源在小区的内部比较里面的地方，走到小区门口也是比较费时间的，没你们想想的那么近。收起
位于北中环上大成熟生活圈，锦秋新天地商业街、东方国贸城、弘基休闲广场等一站式休闲购物休闲配套一应俱全。离上海大学比较近，小区的绿化率也比价高，环境相对会更好一些。收起
地铁上盖，精装的，6层的多层，得房率比较高。小区配套都已经成熟了，上大板块价格比保利要便宜。但是物业安保措施做的不是很好！收起
整个锦秋花园大概是项目太大了，物业管理不是很到位啊，别墅区里面有很多违法搭建的，至今也没有拆掉，上次新闻里还曝光锦秋花园里面有非法办学，物业服务是硬伤收起
小区前面是自己的一条商业街，虽然店种类很多，但是档次比较低，马路对面是上海大学，再往前是上海大学的一条商业街，配套还是比较齐全的，那边还有沃尔玛！收起
户型方面85%的得房率远高于市场平均水平，实用性高；客厅面宽较大，客厅和餐厅分离且距离厨房较远，少了油烟的干扰，增加业主的舒适度。基本生活配套非常丰富，价格也很实惠。收起
有7号线，四周商场比较多，还有万达，可逛的比较多。靠近上海大学，感觉可以受到学术的熏陶！整体小区环境不错，不过L形的厨房比较奇怪，进深太长，且与卫生间套在一起，很奇怪。收起
百万方大型居住社区，生活氛围相当浓郁，自带的商业街发展的也很成熟，就是档次有点低，有群租现象，安全保障不是很好，有待加强。收起
一到晚上整个小区黑呼呼的，出来走路都要小心翼翼的，其他路上就不说了，就是主干道上都那么黑。像是我们这样的上班族，下班回来到小区天黑了路灯也是这么黑，第一没归属感不说，第二还不安全，搞不懂物业了，就为了省这点电费嘛收起
首先锦秋的性价比个人认为是蛮合理的，走进去的第一感觉就是喜欢这种多层的房子，不高，居住密度小，还有因为是十几年的老社区，生活配套和生活氛围很娴静，蛮好的。收起
还在纠结是选锦秋还是大华呢，这两个是这边价格最低的了，锦秋在这边几十年了、新开了一期，要3万多，买不起啊想看看这边价格还可以接受，不过可以选的不多了，这边都是尾房了，大华那边想买的90多的也没有了。想看看再等等呢，总之这边几个盘，整体配套都差不多都是地铁房，就是精装有个几千块的差距，其他的还真是没什么！收起
锦秋御璟算是个大项目，周边配套都起来了，就是锦秋真的太大了……里面各个区都不独立封闭，造成锦秋是小偷光顾的热点，就算顶楼都有被偷的。收起
新的一期叫锦秋君悦庭，单价什么的信息都不对，安居客工作也没做到位啊收起
最满意的就是交通了，这个盘就在7号线上海大学站边上，步行大概5分钟左右就到了，交通觉得挺棒！周边配套方面还是挺方便的，出小区门口就有商铺一条街，吃喝玩乐比较足。收起
这个盘在这边好多年了，开了有十多期了，房子还可以的，周边配套也不错，买来自住还是可以的，毕竟生活配套虽然不算高档，但还是齐全的，而且离旁边上海大学也不远，闲下来去那里逛逛也不错！收起
这个楼盘朋友买了，推荐我关注一下，大概了解了一下，还算是比较不错的，交通来说自己有车算方便，配套没有自己想要的好，不过这个价格来说还算可以啦！收起
这个项目之前开盘的时候，售楼处的人比较多，现场成交的也比较多，现在估计没有什么好楼层了。而且买这边的房子用来出租的比较多哦。收起
这楼盘就在地铁边上，50米都不到，交通相当便利！上海大学就在旁边，买下来不租也很容易高金租出。配套嘛，也比较成熟，虽然没有什么高大上的配置，但是平时生活过日子都还可以了。收起
我们买房要考虑的因素包括交通、区位、配套、学校等外部环境，当然还有小区品质、开发商、物业规模、户型等。锦秋御璟集“中环边、地铁上盖、知名学府旁、5分钟全龄段学府、百万方大社区、自有商业街、90-120平精装花园洋房”等众多核心关键词于一体，无论对于刚需还是改善型需求，都是不错的选择。收起
锦秋的第17期，在锦秋花园的里面，有种附属的感觉，绿化也就是依托之前的，规划存在不足，但是地段还不错，紧邻7号线上海大学站，想当年锦秋花园的别墅也就60万，现在翻了多少翻啊收起
距离上海大学很近的一个楼盘，而且据说该小区住了很多教师，所以说小区的学区氛围还是比较强的；缺点就是偌大个小区指示牌很少，上次去看房都不知道哪儿是哪儿。收起
小区原先以别墅为主，近两年推出了多层和小高层为主的公寓房。小区与上海大学新校区隔街相望，有不少上大教师在这里入住安家，小区景观、氛围已然形成，人文气息浓厚。收起
样板房空间利用的比较好，个人比较喜欢。不过觉得价格算是高了，毕竟离地铁有些距离，没车的话还是出行不方便，不过边上公交车站比较近，南边是远香湖，环境比较好哈。远香湖环湖都是建设中的商业配套，挺不错的。收起
这个小区模式挺有意思啊，那两栋高楼看图片很有特色啊收起
房产商不是说房子都卖光了吗？政府良心发现、政策一制裁、空房子全跑出来了、不降价、让你亲爹接盘吗？收起
实体交付样板房的做工比较粗燥，厨房墙面瓷砖跟展示的样板房不一样，有花纹，而且不好看，大家去看交付样板房就知道.强烈要求换回展示样板房的厨房墙壁的光滑瓷砖.收起
看效果图，保利天琴宇的建筑风格挺像现代主义风格的，外立面简洁的造型和线条塑造的非常鲜明，觉得非常适合年青一代人居住的。希望楼盘建成的时候能和图片里面一样。收起
"大家对宝利天琴于的评价 有很多，其实这边就一个远香湖和  图书馆撑拖，  其他亮点 也没啥  看那公路  边上吵死了，前不到村后不到店，位置非常尴尬。  如果单价超过2.9万  我觉得都是亏*
别问我是谁收起"
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
保利的户型一直做的非常不错，这是很值得表扬的一点。这次推出的户型，整体均好，基本都没什么缺点。所有户型基本都做到了南北通透，基本所有卧室都有送飘窗，厨房还有小阳台，比较实在。收起
楼盘靠近沪宜公路主干道，虽然驾车比较方便，但噪音还是比较大的，扬尘也比较多，觉得小区东边的绿化要做好。收起
几乎占据了嘉定新城半座城的保利置业，上半年旗下的星海屿顶住了周边老盘降价新盘低开的压力，创下不错的销售成绩。  下半年另一重点项目，保利天琴宇亮相市场，毗邻保利大剧院，据悉，原计划首开的是“空中别墅”大户型产品，或受下半年不景气的市场影响，后调整为精装小户型于本周末率先开盘，主推88平2房、92平2+1房、136平3房，能否再续星海屿上半年的风光，让我们拭目以待！收起
保利天琴宇这个项目确实很不错，旁边的文体配套很丰富，保利大剧院、嘉定图书馆、远香湖、F1赛道等等，所以喜欢文艺、爱好艺术的购房者可以考虑。收起
保利剧院、嘉定图书馆都在保利天琴宇附近，感觉很文艺啊，边上还有一个远香湖，风景也确实不错。收起
保利天琴宇整个社区由5栋高层组成，栋距间距达到嘉定前无仅有的65米超大极致间距，采光都能得到保障。收起
保利天琴宇附近的综合商场有：台北时尚风情街、沃尔玛超市、麦德龙等等，不过旁边的台湾风情街看了好长一阵子了，感觉那个风情街，好像没什么动向呐，没什么开业的铺子，不知道什么时候能正式对外营业。收起
"保利天琴宇到轨交11号线还是比较远的，步行不便，需要乘公交，不过周边的公交还是很多的，我看到附近就有3个公交站点，做3,4站路就到地铁站了，算是稍微弥补了一下吧。收起"
保利的这个盘还行，主要是配套很不错，基本覆盖了嘉定新城的配套资源收起
上海保利隆佳房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过40000的单价确实还算良心了。收起
感觉保利天琴宇的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
"目前单价为：40000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，保利天琴宇的价格算是良心了。收起
现在房价真的是看不懂，保利天琴宇能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，40000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
想买来投资，保利天琴宇所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
上海保利隆佳房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，40000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
项目位于嘉定新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
单价为40000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解保利天琴宇，可以告知一下嘛。收起
40000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，保利天琴宇还是蛮良心的。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过保利天琴宇的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
朋友推荐过去了解一下，40000的均价，对我来说有点小贵。收起
保利天琴宇的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
跟朋友去看了保利天琴宇，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
从区位上来说，保利天琴宇还是挺不错的，价格美丽，才40000每平米，值得购买。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是保利天琴宇高达40000的价格也只能望洋兴叹了。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才40000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿保利天琴宇跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
从价格上看，40000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.76，也还是不错的。收起
楼上楼下有邻居也叫别墅？花园呢收起
今年上半年就交房了，价格还是蛮高的，不过确实这一块房源比较紧张，物以稀为贵，也能理解了~收起
本次公寓限购吗？是商住还是住宅？收起
"如果单价超过2,这房子挺好的，看上去很温馨又家的感觉收起"
92平的小三房个人很喜欢，三开间朝南，朝南量卧室面积相当，北面一间书房也可以用来婴儿房，厨房卫生间都带窗，通风不错！收起
两房设计，均带飘窗，客厅带的阳台面积还是可观的，晾晒光景不错，想想冬天晒晒太阳，美得很！收起
26000精装住宅，还是很符合市场规律的，嘉定新城基本上都是这个价格了，洪德路也算是新城核心位置，发展潜力是有的收起
今年上半年就交房了，价格还是蛮高的，不过确实这一块房源比较紧张，物以稀为贵，也能理解了~收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
保利天琴宇这个盘的亮点之一是旁边的一个比较高逼格的建筑，据说是全上海都数一数二的保利大剧院，这个大剧院，确实质量不错，经常会有些演出，我之前去看了陈楚生的演唱会，还有话剧《甄嬛传》剧目各方面还是很考虑居民的需求的，阳春白雪，下里巴人都有的。收起
优点1：纯独栋别墅2：去徐汇区时间不长 缺点1：周边配套不行2：公共交通相当于没有3：房型不是很好，只有次卧客卧都比较小4：期房收起
一期很漂亮，小区内有朝南水景。价格有点高，但品质确实值这个价。环境很好，仿佛世外桃源。据传未来还有T6有轨电车站直通22号线七莘路站，升值潜力巨大。周边就是没有商业配套，这个有点不方便。收起
2012年年底交房的，现在是现房在售。现在在卖的是三期，地上2层、地下1层。地下室为附赠面积。小区还配备有会所，约4000平米，包括恒温游泳池、私家SPA馆、红酒雪茄品鉴廊、休闲健身馆等高尚休闲娱乐设施一应具全。收起
小区绿化绝对赞。房型合理，北美古典，品质上乘。是目前看到的最纯正的美式别墅小区。小区地处G15入口附近，出行交通还算方便。4期房还未开始认筹，3期还有少数几套现房。看好就可以出手了。好东西就是，酒香不怕巷子深。收起
长泰西郊别墅所在的洞泾板块主要以别墅项目为主，周边聚集了保利十二橡树庄园、法兰西世家、中海悦府等项目，不过作为市郊别墅区，这一板块不可避免地面临着配套不足这一问题，目前周边步行范围内基本找不到任何商服配套，这也会给日常生活购物造成一定不便。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
A5高速公路就在小区旁，上A5之后可以直接并道A8和A9，其中A8沪杭高速公路向东便是沪闵路高架可直通徐家汇，而反向去往杭州也非常便利。收起
项目位于松江的洞泾，传统意义上的别墅板块内。目前是现房在售，以独栋别墅为主。面积在220-290平米之间，车位配比1:1。现在售价850-1500万元/平米。收起
周边配套较少，别墅板块基本都这样。出行主要靠自驾为主，15分钟左右到莘庄。现在价格均价在40000元/平米左右。收起
看了长泰西郊别墅的规划图，楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比还可以呀。收起
70000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价70000一平米，值得拥有。收起
长泰西郊别墅对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有70000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，70000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有70000了。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格70000左右，比较适中。收起"
现在的均价70000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
现在房价真的是看不懂，长泰西郊别墅能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
"价格是70000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但长泰西郊别墅的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
跟朋友去看了长泰西郊别墅，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，长泰西郊别墅的房子确实让人满意。收起
楼盘目前的价格为70000元一平米，相对来说是比洞泾均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
说真的，长泰西郊别墅位于泗砖南路1500弄，算是地段比价好的了，上海德基置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把松江跑完了，这个70000的均价确实打动人。收起
松江现在均价已经快70000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
上海德基置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过长泰西郊别墅的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才70000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
朋友推荐过去了解一下，70000的均价，对我来说有点小贵。收起
听政府里朋友说，长泰西郊别墅里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
长泰西郊别墅的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
有了宝宝后想换房子，但是70000的价格，大户型负担不起啊。收起
上次跟朋友去看了长泰西郊别墅，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
小区周边商业设施配套无，交通出行都不便。除非私驾车。收起
毕竟是别墅盘，环境应该还不错吧，就是不知道这边配套怎么样？以后的升值空间大吗？收起
一层的花园做的很赞，看样板房的时候，喜欢花园里面用鹅卵石铺的小路，很有情调，而且客厅和卧室都做的很大，采光很棒。收起
上周去实地拍的样板房照片。外观正气，内饰靓丽。收起
看了一期 很漂亮 朝南水景 价格有点高 但确实值这个价 仿佛世外桃源，边上a5出口很方便，据传未来还有T6有轨电车站直通22号线七莘路站 升值潜力巨大 周边就是没有商业配套 不然早就卖完了收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
和全家去看了样板房，独栋的别墅，环境也好，绿化也好，就是价格还是偏高，周边配套还算可以吧。总的来说，装修风格好喜欢。还在和家人商量要不要置换。收起
哇真的看了样板间 我就心动了 而且是独立式的别墅，地下室居然全明的，下沉式的闹，采光也好。就是价格有点超出预算，不过现在纯独栋别墅真的很少了。收起
以前的时候是蛮荒一片，现在开发的很好，不管是环境还是配套设施，都基本慢慢到位了，旁边就是洞泾学校，还是很方便的。个人感觉那些对生活环境和质量有要求的朋友们，可以在此安个家收起
别墅环境挺好的，毕竟长泰集团嘛，最擅长的就是做别墅。周边配套该有的都有，也还可以，跟同地段的相比，建筑风格挺漂亮的，就是价格有点高，性价比略低。收起
别墅环境挺好的，毕竟长泰集团嘛，最擅长的就是做别墅。周边配套该有的都有，也还可以，跟同地段的相比，建筑风格挺漂亮的，就是价格有点高，性价比略低。收起
很喜欢这里的别墅，尤其是庄园式的别墅，太漂亮了，很喜欢，小区环境也不错，价格和周边相比也不算高。可以说是陶冶情操的好地方！收起
别墅环境挺好的，毕竟长泰集团嘛，最擅长的就是做别墅。周边配套该有的都有，也还可以，跟同地段的相比，建筑风格挺漂亮的，就是价格有点高，性价比略低。收起
好是好，就是贵了点。这一片已经形成一个比较高档的别墅区了。收起
项目周边配套比较少，基本的生活配套开车大概在10分钟左右，往北有泗泾地铁站的三湘，西侧有松江新城商业配套，东侧则是莘庄之所在。有车的话，还是比较方便的。收起
楼盘在别墅板块内，就在法兰西世家边上。低密度别墅社区，以独栋别墅为主。面积220-330平米。作为独栋别墅，它的面积属于比较小的。收起
价格为何这么低，起初我也不清楚，交了2000大洋意向金，反正说是随时可以退，意向书写最慢30个工作日还是30天记不得了，后来向当地人了解到此处以前原来是墓地及万人坑，加上楼距太小，入户做的很糟，实地15楼采光可能都有影响，再了解开发商，原来口碑很差，且资金链可能有断裂风险，说不定要烂尾，虽然主体建好了但里面没弄好，毅然决定放弃不贪一时小便宜，要求退意向金，竟然两个月了钱还没退下来，每次问都是这两天到账，大伙可要擦亮眼睛，看清这个垃圾开发商。收起
"楼盘不错,由于是大集团拍地时招到本地利益集团的围黑,销售受到一定影响,随着时间的推移,市场价值凸现,相信楼盘会越来越受青睐.由于近来装修户数增多,物业应加强管理,提高小区品质.收起"
年初买的，当时便宜，今天去看，已经涨到2万。东面还有几栋在起。房价应该还会涨吧，因为鹦鹉洲湿地公园年底完成了，今后再一个海洋公园。收起
什么谣言？都是扯蛋。可以去区政府档案室查。 个人感觉靠海，空气绝对好 地段？开玩笑！那是地王！可能不好吗？ 已装修好，月底准备入住收起
髙层间距不够，冬天十层以下难见阳光，为什么要在坟场建楼，阴气太重，易生病生灾，感觉不好，难怪负面评价多，谨慎选择为妙。收起
合生财富未来的价格最少2.5万一平方。早买早赚到。人口数量越来越多。看未来。10年后金山在高速发展。自己想吧收起
金山未来发展前途无量。10年前房价多少？10年后你再回头看看金山的房价。要有眼光。收起
涨到3万没问题，毕竟它旁边的万科在造，开盘价就要3.5万了……收起
海景的房屋质量相当好，隔间墙都是整体浇灌的。窗子非常大，很舒适。160平的户型超赞！那些讲风水的人都是扯犊子，整个南京城都被日军屠杀过，照那理论，南京可不能住人了！鄙视鬼神论者！愚昧！收起
"去看了两次这楼盘，感觉环境不错，空气也很好，离火车站很近，旁边有百联，乐购都很近。又是学区房。十层以上前面一排一眼就能看到大海！一梯四户。95平米和83平米两房门挨门。私人空间很小。
这里以前是公墓，还有这里高层间距太小，十层以下阳光不好，还有售楼处门口八匹马，总感觉有点怪怪的。风水也不能不信。二万四一平米有点贵，感觉不好。买了海景壹号的业主也别灰心！总的来讲人气旺了会压过邪气。本人提的是个人意见。别无它意。收起"
合生的环境不错，风水那是假的，所谓的万人坑，在那边居住了四五十年的征地农民，也没听说过，空气质量绝对好的，离火车站又近，离百联，乐购商业圈又近，置家绝对是错的选择。收起
金山新城10年的小区都2万了……2.4w开盘肯定还要长收起
没想到已经涨到24000了，我看是金山最值得投资的楼盘之一，借着海洋公园的优势，涨幅力度堪比迪士尼了吧？收起
"合生海景是目前金山城区售卖的仅剩的两个新盘的其中之一了，初中学区和百联商业，外加毗邻金山22线，高层能看到杭州湾，是它的价值点，未来三到五年附近也不再有新楼盘销售（没地了），所以它从土鸡变成了凤凰，变成抢手盘了。
以前土地拿的地王价，自然拉了很多仇恨，有人故意黑了它一把，让它卖到现在，现在看来反而帮了它收起"
去年年底买的海景一号21楼，打开窗户看海景！正中的海景房！庆幸自己当初的选择！收起
房子质量很不错，又是学区房，作为投资也很不错呢！收起
其实你们可能不知道，如果你们不是老石化人的话都不会知道为什么外面传海景一号的房子风水不好，没有说出来为什么，我告诉你们，在没建设海景一号的时候，那时候我还读小学，海景一号的地型有一大块是个湖，记得上学的时候我们都叫它月亮湾，这个湖里面淹死过很多人，包括我有一个同学也在这个湖里淹死的，还有我老家来的一个人大晚上就掉到这个湖里，被我舅舅发现了，才救上来！所以就有人说风水不好收起
这个小区都是高层建筑，但是楼间距却不够大。我去看过10楼的一套样板房，客厅和主卧的采光条件都会受到影响，不过听售楼处的销售说，10楼以下的房子价格会便宜一点。收起
海景的房屋质量相当好，隔间墙都是整体浇灌的。窗子非常大，很舒适。160平的户型超赞！那些讲风水的人都是扯犊子，整个南京城都被日军屠杀过，照那理论，南京可不能住人了！鄙视鬼神论者！愚昧！收起
"该盘位置不错,距火车站和商业中心步行只要十分钟,楼盘外观很厚重但不失精致,户型合理大小适宜,投资商为香港上市公司,龙元建设为浙江象山建筑之乡,小区景观绿化也不错,价格在当地也适中,属于机会购一套.收起"
小区离海很近，可以看到海景，享受天然新鲜空气。小区内有个中央大花园，景观设计很漂亮。收起
靠近海边！地理位置还是不错的！是好是坏都是猜测而已！最主要的还是看自己的喜好！爱选哪里就哪里！收起
上次去这个楼盘的时候给我的第一印象还不错，紧邻金山新城核心配套区，而且也算是海景房。但到小区和样板间一看，我放弃买这里的想法。整个小区都是高层，关键是楼间距太小了，10楼以下采光非常差，而且户型设计也不合理，有个双南户型，一个房间采光竟然还没有朝北的房间好。收起
今年5月买了套95平方的，当时就想是**，买好后心里在纠结，到底有没有**对？后来问6月份就开另一栋楼，同样面积同样楼层涨了1000元/平方。一个月涨了10万，很不错。海洋公园、湿地公园、万科都在建造......以后涨幅还要厉害。上海金山房价**了，还不买的人要等到什么时候？收起
这个小区的配套还是可圈可点的，临近金山海滩，闲暇的时候可以去海滩走走。生活配套方面可以说是非常完善的，距离金山老城区的商业配套不行也就10分钟的路程，无论是休闲、购物还是吃饭，都是很方便。收起
周边配套挺好的，生活很方便。比较适合金山本地的人购买，市区的购买的话上班还是需要公交换乘22号线的，有点麻烦。不过这边的价格和市区相比有绝对的优势。收起
#轨交#离金山铁路和高速挺近的，周边的公交还挺多的收起
小区环境优美，喜欢，间距“宽”得房率一般，关键词评论会屏蔽收起
这么贵，买不起。涨到3万吧，继续涨！不会选择一号收起
最近考察了合生海景1号的楼盘，发现有几个不利因素，现在总结如下，提供购房者参考： 第一、据当地原住民说，这里原来是一片坟墓。不管是否迷信，但心里总有那么一点阴影。 第二、与其他楼盘相比，前后排的栋距比较小，会给房屋的采光和通风带来一定影响。 第三、18层的高楼，一梯四户的设计，得房率较低，而且95和83两套房子门挨门，没有私人空间距离。舒适度明显降低。收起
海景1号的东南方有一座铁路桥，因此，小区南面的临桂路到小区东端就被截断了，造成小区东面无出路，居民从南面大门出去后，只得从临桂路绕到西面的战斗港路，再往北走到龙胜路，出行有点不便。收起
合生听说要开盘了，户型看了，95的还可以就是采光可能存在问题，不过还是付了意向金收起
湖山香颂湾已经3.5万了。。。冲4的节奏了。收起
w(??? )我也买了，挺不错的，收起
"这里不是因为坟地而受本地人排斥的，香港和欧美依坟而建的多得是。本地人忌讳这块地是因为日军当年曾在该楼盘东南角大量屠杀和掩埋过金山本地民兵，这些你在档案馆能查到？也只有金山海边老人知道了。
楼盘最大的问题是楼间距非常小，很压抑，导致采光也变差。收起"
谁能想到这个年初1万均价都没有本地人愿意买的楼盘，如今竟然因外地人大量入驻石化使其房价翻了两倍有余，实在讽刺。收起
现在南面正在建造的7栋楼，与北面已交付入住的6栋楼相比，无论是房型外观还是阳台设计看上去较简易，房子品质稍逊一些，大家可以到实地去比较。 还有，一般期房的交房期限最多为一年左右时间，而海景1号交房却要长达两年之久。 海景1号正南方的20多米处，有一条东西向的金山支线铁路，每天都有货运火车鸣笛通行，难免带来噪音影响。收起
"货运火车鸣笛通行，难免带来噪音影响。该楼盘负面新闻太多,不会考虑。而且现在价格涨幅比例高，更加不会选择。主要是风水“好”收起"
退个摇号的钱，一个月特么还不退，垃圾收起
这楼盘地段是可以的，离海很近。就是风水不好。感觉有点阴森森的。也不知是啥原因。收起
髙层间距不够，冬天十层以下难见阳光，为什么要在坟场建楼，阴气太重，易生病生灾，感觉不好，难怪负面评价多，谨慎选择为妙收起
3月13号摇号，没选中，意向金到5月6日还没退，晕死了！收起
户型都还是比较方正的，也都是南北通透，采光通风没的说。但从风水看，我觉得C1户型的布局还是有点问题的。一般来说，卫生间不宜开在西南或东北方，因西南或东北方是两个土气当旺的方位，会有“土克水”的毛病发生，因此不吉利，尤其是家人健康会受损。而C1户型的西北角就是一个卫生间。收起
啃爹地方，以前的万人坑，阴气重，谁买谁知道，楼的间距很小，10楼以下，阳光难见，而且二期造的楼楼层偏低，很压抑，外表看起来很光鲜，金山本地人很少会买的，之前都闹破产了。 我是切身看过房子的，只让我看样板房，不然我上楼，无语，不上楼，怎么看我那层的采光和层高，猫腻很重。劝大家别买，如果求地段的，还不如旁边的金海岸和山鑫康城，比它强太多了，现在的人都是脑子热，买房光看外表。早晚都吃亏。收起
这种凹字型的房子本就是压坟头的收起
总价还能接受，但是位置不行！还是考虑香颂湾吧！价格贵就贵点，毕竟楼盘位置摆在那里！收起
不错不错哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦收起
"该楼盘负面新闻太多,所以销售不好,我之前交了2000元意向金,没选到中意的房子,说是一个月后退还。最近又通知我有部分一期剩余现房“内部”折扣出售,很高兴,可是还要再交2万元意向金,我存心买房,坚持交定金确认,经理死活不肯,只收意向金,一、二个月后再确定房价。唯恐有诈,没交钱,据说每个销售员有5套“内部”折扣房,这样可以吸收不少免利息意向金,何时能退还,天晓得,一次购房要交二次意向金,你见过吗？收起"
离海岸线很近，过一个红绿灯就到了。天空真的很蓝，空气也很清新，小孩子比较喜欢海边，总体的位置是不错的。小海鲜也不错价廉物美的感觉。售楼处很大气，挑空的，以后售楼处就是会所餐饮。收起
真会偷偷的涨，吓死宝宝了，房子下面现在还要骨头吗，怕收起
"房型超级差，进门见厕所，第一次见。
进门压抑，看房人有同感。收起"
坟地都卖这么贵。。。还是毛坯的。。。。。慢慢卖吧。。房型超级差。。。收起
3月13号摇号，没选中，意向金到5月6日还没退，晕死了收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
这个小区好像一直在售，卖的并不好，其实感觉价格真的不高，单价才11000左右，而且小区附近的生活配套还是比较完善的，就是金山比较偏远。收起
房子够大的，房型也很正气，客厅和两间卧室朝南，不过主卧竟然不是套房，有点失望。但是站在阳台可以看到金山的海，还是很不错的。收起
这个小区的都是高层建筑，上次去看房子，感觉楼间距不够大啊，尤其是10层以下的房源，就算是朝南的房型，感觉采光也会受到影响。我觉的这个小区在规划上还是存在一定的问题的，不过听案场的销售说，10层以下的房子会相对要便宜一点。收起
小区的交通状况还是比较大的改善空间的，目前出行的主要方式还是靠公交车或者自驾，距离22号线金山卫地铁站还是有一定的距离，需要先乘公交再换地铁，但是据销售讲，22号线的延伸段金山新城站距离项目很近，但不知道这一站什么时候才能通车啊。收起
这楼盘大家要当心，慎买！！！3、4期的业主现正在维权：每栋楼部分楼层供水压力严重不足，完全没法正常用水！设计说他们的设计符合国家标准，施工单位说施工满足图纸和设计要求，不然政府也不会验收通过；开发商说项目负责人刚离职，得重新调查...反正半年过去了问题没有得到任何解决！ 3、4期楼层偏低，空调机位不够装中央空调；外墙剥落，门都要掉了。收起
去年5月买的2.6W，现在2.9W了。房子还是很好的，值得一赞。另外有些带节奏的说是万人坑，那南京不要住人了好吧，脑子是个好东西收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在29000,收起"
我姐说打算买在这里，目前价格29000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
离22号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
我买房最关心的是出行，这点上合生海景1号还是很不错的，目前最近的地铁线路是22号线，总之出行有基本保障即可。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，合生海景1号的价格算是良心了。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好合生海景1号离22号线不远，价格也可以承受。收起
目前均价29000元/收起
金山核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
在金山新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才29000的均价，哈哈哈。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在29000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
上次跟朋友去看了合生海景1号，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
听说合生海景1号价格还可以，不知道到底什么情况。收起
说实话，房子买在在轨交22号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
29000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
楼盘目前的价格为29000元一平米，相对来说是比金山新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
就在22号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
该项目在金山金山新城，22号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
合生海景1号坐落在龙胜路69弄，算是金山新城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
朋友推荐过去了解一下，29000的均价，对我来说有点小贵。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是合生海景1号高达29000的价格也只能望洋兴叹了。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有22号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿合生海景1号跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格29000左右，比较适中。收起"
作为本区的热门盘，合生海景1号势必价格高涨，先下手为强。收起
你们不要上当，此地块有争议的。开发商用低廉的价格骗取原住地的老百姓的财产，再用高价把你们骗进来。收起
建筑业朋友跟我透露，翡翠滨江样板房型用的都是高大上的品牌产品，但是实际交付的都是价格差了近一半的其他品牌，简直就是愚弄百姓，这种就是万科的德行，不要被骗了！！收起
这个楼盘我有点看不懂，单价8万，你说黄浦江附近卖这个价格也正常。这里么打着北外滩的概念，但是说真的，北外滩的景色有什么好看的啊!有这个钱情愿去买世贸滨江了收起
这个盘要八万，赤佬买阿，还没有源深板块好收起
大家别被骗了，真正能看到江景的只有最后靠江的那两栋，其他都被挡住的，我问销售为什么卖这么贵，说是能看到江景，我呵呵了，就你那个房型，那个配套设施，那个地段，值8万？有8万我还是去世贸滨江买吧收起
前两天刚陪朋友订了这里。原来是建议再等等旁边海事大学地块那个新盘的，感觉那里周边环境更好，不像这里都是老房子，但朋友着急买，另外也主要是看好万科物业，不过物业费也挺贵的，一个月也要两千块了。交房也晚，得再等两年了。地段和自建的配套真心不错。收起
销售发消息来说还要在8万的基础上再涨价，算了算，这样的话最便宜112房型加各种成本也要破千万了。那万科你就慢慢卖吧，反正有钱人多，我是买不起了。收起
这个项目属于陆家嘴滨江板块，一线江景房，可以尽揽黄浦江和外滩的景观，位置非常不错。这是万科打造的一个综合体，由9栋住宅、一栋会所、一栋办公还有沿街商铺组成，小区的潜力很可观。收起
买的起这种房的还需要考虑有没有地铁吗？收起
周边都是老小区，马路上还有兰州拉面，真是深入百姓啊，土豪门收起
我在那里工作10多年了，地块也闲置了10多年，一直没有开发。地方很不错，就是没钱买。收起
"开发商本周推出特价房单价8万；咨询:***
附近综合商场：环球金融中心、国金中心、正大广场、八佰伴
学校：小区规划小学、福山路幼儿园、孔祥东音乐幼儿园、福山路外国语小学、明珠小学、建平中学
（2房：112平：两南，两卫） （2房：115平：一南一北，两卫） （3+1房：240平，两南一北，三卫） （4房：300平，三房一北，四卫） （洋房：145/165平，3/3+1房，共7层楼）
规划说明：
陆家嘴金融区是国内规模最大、影响力最深远的CBD，是继纽约曼哈顿、伦敦金融城之后的世界第三极。2008年底，陆家嘴中心区东扩工程正式启动，预计到2015年，完成包括世纪大道以北、浦东大道以南、浦东南路以东、崂山西路以西的整片区域，东扩后的陆家嘴中心将达到3.4平方公里，是目前的两倍。未来的陆家嘴二期，将是一个汇集国际甲级写字楼、超五星级酒店和公寓式酒店、大型商业建筑、滨江住宅等综合物业的高档综合性滨江金融城，极具升值潜力。万***综合开发的四个重点区域之一，未来将于老外滩、陆家嘴的顶级住宅区不分伯仲，构成上海中央腹地的“黄金三角”。收起"
虽说翡翠滨江是陆家嘴地段  但是周边开发很一般  对面是杨浦区有啥看头啊收起
看样板间的时候，用手机拍了2张图。虽然黄浦江看了心旷神怡，只可惜现在北外滩真的没什么好看的。销售说以后会造游艇码头，算是一大亮点，老公听了好像挺兴奋的。收起
小区虽然位于陆家嘴滨江，但距离陆家嘴的核心区域还是有一定的距离的，大概3公里左右吧。小区的商业配套方面可以算是比较完善的，可以享受到国金中心、正大广场这些比较高端的商业配套，据说未来轨交14号线、18号线也会通到这里，可以实现双轨交出行。收起
"滨江，每天有游船经过，旅行者络绎不绝
金融中心，国际资讯快捷
与市中心多了一份思索
时尚奢华外观，万科品质收起"
我以个人的观点，是觉得翡翠滨江这个楼盘还不错的，首先不用说，是知名地产商万科集团投资建造的，其次，我觉得豪宅如果是热门地段的话并不会引起大家的关注，反而现在的行情是稀缺的地段更让人觉得有发展潜力。首先说陆家嘴，陆家嘴作为一个城市高端楼盘已经是不争的事实，但是久未供应已经让地段的稀缺成为不争的事实。收起
周边环境太差 卖这个价格 我也是醉了收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
这个房子我看过、品质确实不错、就是太贵、周边的商业配套还没成熟。收起
物业费11块啊，一个月光物业费就上千，养房子也要花不少钱呢，不过去过以前万科的盘，一般哪怕是位置很差的地方，物业管理也很严格收起
#轨交#在陆家嘴周边上班的住这里还是挺方便的，周边有四号线和六号线。收起
距离6号线民生路大概1千米吧，不远也不会吵收起
别的不说，能否把上传的户型图给整整？这各种拉长压扁的看个屁啊。收起
对口什么学区？不会和凌一小区 海院新村滚地龙们上同一个幼儿园和小学吧？收起
配套高大上，地段也很好，很适合投资，以后小区内还有万达入驻，小户型设计的不错，南北通透，小区的环境非常的优美，这是户型都是大户型偏多，没有小户型的，离地铁站也比较近。收起
位置合适，价格合理，值得看看。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
位置很不错 有同事在哪买了 环境很棒收起
感觉这个楼盘不愁卖啊 小陆家嘴 黄浦江边 地铁14号线就在楼下 比对面的陆家嘴人才公寓好的太多太多了收起
后面滨江大道都修好了，滨江走道在修，还真有游艇码头。昌邑路以北大片空地，潜力很大。收起
项目集中了50万方大体量的商业、办公、住宅、学校于一体，打造出上海内环最大的城市综合体，对于业主来说在近距离范围内即可享受所有的日常生活需求的品质配套，其未来快节奏的城市生活氛围非常浓厚。收起
项目距离陆家嘴仅1km，且拥有极其稀缺的滨江资源，目前陆家嘴金融城区滨江的项目供应越来越少，且项目所在的源深洋泾板块也仅有翡翠滨江一个滨江住宅供应，项目可谓集城市资源和稀缺地段于一身，自住投资均是好的选择。收起
地段好，规划全，万科也开始进军豪宅了，且看且关注吧收起
"虽然位于洋泾，虽然也自以为靠近4号线,6号线，但是实际项目距离4号线,6号线尚还有一段距离。收起"
从价格上看，165000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.8，也还是不错的。收起
均价在165000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
"有谁知道万科翡翠滨江后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，4号线,6号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到165000以上了，真是无语。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外万科翡翠滨江的交通也还可以。收起
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中万科翡翠滨江，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近4号线,6号线，公交估计也会越来越多。收起"
买个房子真是要命了，我觉得我快把浦东跑完了，这个165000的均价确实打动人。收起
"去看过一次，在4号线,6号线附近，万科翡翠滨江规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
"不仅仅离4号线,6号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择万科翡翠滨江真的很方便。收起"
目前均价165000元/收起
165000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
现在能提前订下来不？感觉165000这个价格也还可以啊。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是165000这个价格了，又要买不起了。收起
问了一下，万科翡翠滨江均价165000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
浦东现在均价已经快165000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
165000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
单价为165000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解万科翡翠滨江，可以告知一下嘛。收起
朋友推荐的，就了解了一下，万科翡翠滨江卖165000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在165000,收起"
"我觉得是洋泾最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近4号线,6号线附近，妥妥的升值啊。收起"
165000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
"就在4号线,6号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
"朋友们注意了，万科翡翠滨江在滨江大道399弄，昌邑路1500号，不是很远，希望到时候价格不要超过165000,收起"
"该项目在浦东洋泾，4号线,6号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起"
从区位上来说，万科翡翠滨江还是挺不错的，价格美丽，才165000每平米，值得购买。收起
附近有好几个地铁站，距离都不远，就看你想去哪收起
离我公司挺近  地铁几站路就到了收起
觉得还不错，附近公交地铁也有。收起
#轨交#我个人不太喜欢这种户型…而且离地铁站稍微有点远，出行不是特别方便。收起
#轨交#样板间看上去很棒啊，位置我觉得还不错。在世纪大道那边上班，过去也挺方便。收起
#轨交#这个位置…也还行吧，交通也还算方便。收起
出门去哪儿都不愁，买附近有地铁配套的肯定赚了收起
个人感觉买房就买这种周边有地铁站的，但是又不会太近有噪音，升值潜力大收起
附近有地铁站，各种交通配套都很齐全，房价肯定还会涨喽！收起
我在那里工作10多年了，地块也闲置了10多年，一直没有开发收起
陆家嘴滨江的大平层，单价差不多10万一平米吧，以前觉得这样的价格绝对是豪宅了，现在看看上海的房价，真心觉得这样的价格算不上豪宅。收起
大面积的3房户型，整个户型设计很有特点，呈现东西宽，南北短，西面是卧室，东面是客厅和餐厅，动静分区做的非常好，各功能区的空间都非常宽敞。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
周边的规划都很不错，环境很好。交通便利，户型设计也很好，但是全是大户型。可以说是豪宅了。买高层的话还可以看到江景，万科，不错的选择。收起
哈哈看到了万科翡翠滨江的广告牌收起
投资自住两相宜 。。。。。。。。。。 。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
优势呢：1、万科是品牌，各方面质量可以得到保障；2、地段好、交通也很便利，环境更是没得说；3、周边设施完善。就是价格也在预料之中的，总体感觉还是很值得考虑的。可惜刚需户就不是太适合了～收起
大品牌开发商，配套很完善，交通便利，小区高大尚，品质没得说，高富贵安家好的选择，就是价格太贵了，没银子的，也只能看看了。收起
万科不是都郊区拿地的嘛，然后搞个物业好的概念炒作楼盘价 ，这次建了一个号称万科三十年来最豪华的作品，不知道好不好收起
项目已发展了8年之久，但周边配套依然是个瓶颈，大型商业配套一个也没有，都是项目自身建的漫城商业街商铺，并且大部分商铺都尚未营业，可以说项目在2007年开发至今，社区的商业配套发展的并不尽如人意，还很低迷。目前有的一些比较好的配套有平安银行、华联超市及一些小餐馆等等 ，但很难满足居住需求，看来成熟还需时间的沉淀才行。收起
环境很好，超级美，而且还是人车分流的，而且周边配套齐全，小区的人也不错都挺好的收起
好想买，地下室利用率高，小区也安静，就是超预算了收起
小区内部什么的，看起来还不错，就是在芦恒路对面，即漫城商业街的对面有大片的空地和民房，这里尚未开发建设，和一品漫城显得格格不入，尘土飞扬，环境脏乱。收起
最不满意的一点：虽然漫城在闵行浦江已经开发了四期，也好多年了，但总体来说配套还是不是很成熟完善，漫城小区依旧没什么人气，要不是地铁，真是让人看不到希望啊收起
话说浦江镇上的新盘里面，这个算是比较好的了，而且整个项目面积很大的，号称离地铁站最近。但是这一片区域，除了家乐福之外就没见着什么像样的周边配套，住这里以后生活会很不方便啊。收起
靠近上海规模最大的绿氧工程：世博生态森林公园，所以空气很好，环境也是蛮不错的。小区里集成了居住、休闲、商业、社区服务，生活很方便。最重要的就是出行很方便，轨交8号线芦恒路站就在小区东门，不过四期略远一点。收起
单价有优势，桃花源地价近8万，据说要卖15万多！万科华侨城都要卖到10万以上，这里8万多！大规划不错收起
一品漫城的项目虽然已开发了8个年头，但这几年的配套开发可以说不合格，建成的商业设施尚有一半以上没有营业，并且也没有大型商业配套，还很落后。收起
今天去看样板间了，带我看的销售特意强调了一下房子的栋距，最宽的地方可以达到80米。。。80米。。。光照完全不用担心了呢！收起
一品漫城的别墅周边绿化超棒，面宽近20米，其中主要有两个户型，一个是八角的房间，采光比一般的好多了，一个是方正的户型，很大气的感觉，一共三层，还有双车位车库赠送，7万左右的单价，值。收起
距离项目有一站路的浦江镇地铁站旁有个华侨城配套营业的O'MALL，是个大型的商业体，这里面设有大型超市家乐福，并且在超市底层还有肯德基、必胜客、优衣库的中高端品牌，可满足业主日常生活。收起
昨天去看了下，环境是真的不错，毕竟周边都是别墅小区，这个小区本身也有别墅在卖，小区已经蛮成熟了，感觉就是买菜不是很方便，但是听销售说五期的商铺已经在卖了，后期会有生鲜超市，如果真的能规划好，那居住起来方便又舒适，而且离我上班地方也近，开车到前滩不过10分钟而已收起
不怕住得远，就怕没地铁，周边有8号线地铁站，方便收起
虽然位置有点偏远，但是周边有地铁的话，考虑到后期的发展，潜力还是蛮大的收起
这个楼盘算是彻彻底底的轨交房了，未来升值空间还是很大的收起
周边有个8号线芦恒路，出了门就是收起
洗手间比较小，以后也要注意做好干湿分离。收起
现在五期都开卖了 四期还有剩的 而且四期的别墅也没开卖 不知道开发商搞什么 好想买四期 没有门路 不然买现房 该多开心啊收起
项目位于浦江，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"相对6号线,8号线旁边的几个楼盘距离来讲，鹏欣一品漫城四期壹品别墅稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
在浦江板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"这个盘到6号线,8号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
"说实话，房子买在在轨交6号线,8号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"现在闵行发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在6号线,8号线附近，潜力无限。收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有58962平米，感觉很大啊。收起
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，6号线,8号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"周边交通很方便啊，6号线,8号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
"有哪位大神可以推荐下浦江的房子不？一定要在6号线,8号线门口的。收起"
价格么还可以，浦江基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"不仅仅离6号线,8号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择鹏欣一品漫城四期壹品别墅真的很方便。收起"
鹏欣一品漫城四期壹品别墅占地面积约58962方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
鹏欣一品漫城四期壹品别墅交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
户型设计不错，采光很好，赠送地下室全明，地段**潜力很大，现房买就能住，交通四通八达特别方便，距离人民广场15公里的别墅区真心不远，价格也了解过了，对比周边房价不贵，至于总价的话那就看预算了收起
住在别墅区的话一般都离市区很远了，工作日开车又很堵，考虑到家里人的出行，地铁必备收起
厨房方方正正的，两个人一起做饭的话没问题，比较喜欢的户型设计。收起
四期九月份就交房了 期待验收成果 地点很不错的哦收起
这楼盘周边配套明显跟不上，不过希望能发展起来吧。毕竟人多。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
小户型，这是个小房间，床其实是个座卧的沙发，小有小的办法吧。收起
从沙盘和效果图上来看绿化比较好，楼间距也比较大，希望实际上不要查太远。收起
看起来还不错，就是在芦恒路对面，即漫城商业街的对面有大片的空地和民房，和一品漫城显得格格不入，脏乱差收起
九月就能交房 感觉比五期性价比高很多 不过没挑头 就几套了收起
没想到四期便宜那么多 果断放弃五期 感觉这种也是开发商圈套啊 轻松清盘收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
感觉采光不是特别好，忘记这个户型的朝向了。收起
现在8号线下来走进去还是个破路，开发商也不知道弄弄好。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
别墅很漂亮 可是没什么人气。不过价格挺便宜的收起
小区是下沉式的，看起来有点奇怪，开车会添麻烦。绿化做得很漂亮，离地铁站也挺近。收起
一期离地铁近 四期也还好 不过小区绿化率也太高了 治安容易出问题啦收起
房子很不错，容积率，绿化率都很不错 ，小区环境很好，安收起
好，很好，非常好，非要15个字，我没办法收起
周边配套成熟 地铁房 南北通透收起
地铁8号线交通很方便，出门就可以坐地铁，小区绿化很好，一直做到大门口，小区物业有保安24小时服务，很贴心收起
从交通，户型，价格，配套，开发商，物业，环境等来说，这个小区的性价比不错的，小区里环境也挺好。上次去看了一下，很有冲动买一套。收起
环境优美，小区绿化绿高，商圈成熟。房型还是蛮正气的，通风采光好。价格适中。离地铁站还是有点距离的。超喜欢客厅的大气。大尺度阳台的连接，南北通设计，零浪费空间。收起
该楼盘是大型社区，是8号线轨交房，近芦恒路站。社区配套蛮全的，有大型超市。配套幼儿园，一贯制学校。小区品质蛮好的，房型齐全，另有别墅。赞一个收起
楼盘间距宽大，房型大很气派，周边生活设施再多建设一下，交通更健全方便会吸引更多青年，老年打工者来购房，祝楼盘销售兴旺！收起
户型设计还是可圈可点的，其中92平米2房做到了所有房间和客厅都朝南，并且是南北通透格局，居住非常舒适，要说有毛病的话也就是次卧房门紧靠入户门，私密性稍差，并且次卧无飘窗。收起
项目的四期公寓与三期相比，品质有所提升，楼栋间距最大达到80米，私密性和采光性都非常好，并且公寓之间的中心绿化也较好，品质有一定的保证。四期虽然远离了地铁，但品质得到了提升，也算是一种弥补。收起
一品漫城项目位于闵行区浦江镇板块内，整体零距离接触8号线，特别是一期。不过项目的4期产品离地铁站就有一段距离了，步行到地铁站也要15分钟左右的时间。收起
这个楼盘靠近前滩，以后很有发现前途的，这一片的房价天天张啊收起
项目一期倒是挺靠近地铁站的，芦恒路地铁站出来就是了，但是这个四期的话，目测距离地铁站有点儿远呀。。。案场销售对于日后会不会有社区班车也不确定，这，无车一族怎么办呢。。。收起
鹏欣一品漫城分五期规划。是浦江镇意大利特色风貌高品质住宅区，整个社区超过50万平方米，拥有花园洋房、宽景House、全景公寓、湾岸别墅等多元化产品。产品丰富，可以满足不同购房者的需求。收起
小区的户型太单一了，别墅一种户型，公寓一种户型，都没有什么选择空间的。而且从风水来说，这个户型也是有缺陷的。可以说房子十有八九有缺角，只要不缺西北、东北、西南，其他几个角影响都不算大。但是公寓的户型西南角缺失，缺西南角不利女主人。收起
小区周边的学校很多，金山国际幼稚园、张堰小学、张堰中学、张堰二中、中桥学院等，从幼儿园到大学一应俱全，孩子的上学问题可以很好的得到解决。听销售说，这个小区跟张堰小学、张堰中学是对口学区房，没去学校问过，也不知道是否真实。收起
户型不方正，凹角很多不舒服，小户型已经差不多卖完了。销售非常不专业态度也不好，最重要的是看房那天空气中时不时传来异味，回家头疼了一下午。不知道其他人是否有注意到，可能还是会有污染。收起
这不是扯呢么！二中要考得，中桥也要考得，张堰小学和中学又不怎么样得！国际幼儿园更是离得远了而且价格不菲！收起
这是一层的房型，户型够大气，室内非常通亮，最喜欢他们一层赠送的那个小花园，感觉像买了一套别墅~收起
房子嘛都是大面积都是一楼，售楼人服务态度差的不的勒，旁边嘛什么都没有谁会买这种东西，服务态度差得勒。收起
现在有房子没有，我就是喜欢。。。。。。。。。。。。。。。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
金山新城的房价差不多都在11000左右，所以这个小区的价格算是比较合理的，跟周边的楼盘相比也没什么价格优势收起
现在还有小户型的吗，价格多少。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，21000的单价也不贵。收起
说真的，毕加索花园小镇位于康德路，算是地段比价好的了，上海金山华飞房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
听政府里朋友说，毕加索花园小镇里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
楼盘目前的价格为21000元一平米，相对来说是比金山新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格21000左右，比较适中。收起"
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是21000这个价格了，又要买不起了。收起
我看毕加索花园小镇最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
作为一刚需大盘，配套完善，毕加索花园小镇在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
虽然位于金山新城，虽然也自以为靠近22号线，但是实际项目距离22号线尚还有一段距离。收起
我买房最关心的是出行，这点上毕加索花园小镇还是很不错的，目前最近的地铁线路是22号线，总之出行有基本保障即可。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为21000每平米，勉强能够上车。收起
上海金山华飞房地产有限公司，这个公司还可以吧，不过21000的单价确实还算良心了。收起
整个项目体量也不算小，1的容积率还行，整个密集度不大，单价在21000每平米，也不算很坑了。收起
现在金山新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目目前均价在21000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才21000的均价，哈哈哈。收起
项目旁边就是22号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
现在房价真的是看不懂，毕加索花园小镇能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
21000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率1，很适合养生居住。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是毕加索花园小镇高达21000的价格也只能望洋兴叹了。收起
这个盘到22号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到21000以上了，真是无语。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近22号线附近，真的是不错的选择。收起
就是交通不方便，要靠近金山海边了。收起
金山新城的房价差不多都在11000左右，所以这个小区的价格算是比较合理的，跟周边的楼盘相比也没什么价格优势。收起
就在公司边上，超荒凉的地方，我以为价格1万5左右呢，没想到挂3万多，斩冤大头啊收起
今天去看房，很冷清，售楼处根本没人接待，四周全是粮田千亩，开发商说会造大型配套设施，在走流程，时间不定，认筹2.4万，没有样板房可以看，自己去看毛坯，没有人带，没有讲解，在售的是六号楼，我们自己走错了，去了七号楼，发现七号楼两梯三户，中间一户是两室一厅的！售楼员说是一室的，经确认原来售楼员说他们自己也没有去看过！以为是一室的，还没有开始认筹，真是可笑！建议买七号楼的77平两室的，不要买六号楼的！收起
去过房子的得房率蛮高的。价格不到三万。但是周围什么配套都没有。超市医院幼儿园通通没有。感觉就是乡村。对面是农田。四周除了道路农田就是一层楼小商店。我敢说三公里之内最漂亮地方就是这个楼盘。有点世外桃源意思。收起
之前那个北水湾名邸位置还是将就的，不管是自家还是地铁，可是这个盘就差多了，旁边基本上很荒，交通配套也很缺乏，离地铁站很远！收起
位置是真偏啊，在华亭镇，都快到太仓了，旁边的配套非常少，买在那不如直接买太仓了是吗收起
现房还是期房？我想要现房，单价多少收起
算全嘉定最偏最穷地方了，周边基本什么配套都没有。收起
其实本来嘉定镇还是有几个比较好的学校，只是这个项目在的地段是真偏，学校估计都划不到这里。买了养老的应该还是可以的，但年轻人的话还是看看别的吧收起
开发商资质还可以的，之前去看过北水湾那个项目，现在已经没剩什么了。期待这个项目开盘，到时候去看看。收起
还可以吧 ，去看了一下，就是离地铁站远些收起
绿洲在上海做蛮多项目的了，业主口碑还不错的，估计整体质量有保障吧~~收起
70年产权的联排，现在还没开盘，要到12月份了收起
还可以吧 ，去看了一下，就是离地铁站远些收起
70年产权的联排，现在还没开盘，要到12月份了收起
联排别墅造的很漂亮，都说嘉定镇很偏，但是我觉得别墅无所谓吧，反正出门都开车，只要环境好，价格低，2万多一点的均价还好可以的，不算贵。收起
这两个别墅户型倒是区别不是很大，这个是186平的，里面的功能也都挺全的，采光性通风性都挺好的，装修也不错。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
地段还是满偏的，在嘉定镇的话，估计联排也就25000左右吧，不过还是要等到开盘才见分晓！收起
好奇价格会定什么样的，基本这样的位置也就当地人置换买了，要不然谁会买那样的位置。收起
不知道绿洲华亭茗苑有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者25500的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
目前的售价是25500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，绿洲华亭茗苑的价格算是良心了。收起
现在嘉定镇发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目目前均价在25500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
整个项目体量也不算小，1.2的容积率还行，整个密集度不大，单价在25500每平米，也不算很坑了。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价25500一平米，值得拥有。收起
上海华廷房地产有限公司，这个公司还可以吧，不过25500的单价确实还算良心了。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，25500的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
上次跟朋友去看了绿洲华亭茗苑，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
楼盘25500价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，绿洲华亭茗苑还是蛮良心的。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，25500的单价也不贵。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有31710平米，感觉很大啊。收起
"价格是25500元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但绿洲华亭茗苑的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
大概价格好像是25500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
有了宝宝后想换房子，但是25500的价格，大户型负担不起啊。收起
从价格上看，25500一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.2，也还是不错的。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外绿洲华亭茗苑的交通也还可以。收起
还有没有房了小户型的房子还有吗收起
这一块还有一个姊妹项目绿洲北水湾名邸，离地铁站非常近。基本上这一块的项目也都是本地人买了，其他区的基本不会买在这边了。收起
不知道能不能买到一层户型，想买个中心一点的位置，面积大小适中就好。收起
当然也不想买个太小的商铺，大概在50平米差不多，准备投资，看他的价格大概在100万左右吧，比较中意。收起
上海市东璟企业发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，37000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
朋友推荐过去了解一下，37000的均价，对我来说有点小贵。收起
大概价格好像是37000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
作为本区的热门盘，东方现代悦享城势必价格高涨，先下手为强。收起
"朋友们注意了，东方现代悦享城在人民路239弄98号等，不是很远，希望到时候价格不要超过37000,收起"
均价在37000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过东方现代悦享城的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
37000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，37000感觉还比较满意。收起
"价格是37000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但东方现代悦享城的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿东方现代悦享城跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，东方现代悦享城的价格算是良心了。收起
中国人把，买了房才有安全感，东方现代悦享城位于奉贤热点板块-海湾板块，由全国地产百强企业上海市东璟企业发展有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
东方现代悦享城的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
跟朋友去看了东方现代悦享城，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到37000以上了，真是无语。收起
怎么说呢，价格有点高，不过东方现代悦享城质量还是值得信赖的。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，37000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
上海市东璟企业发展有限公司，这个公司还可以吧，不过37000的单价确实还算良心了。收起
唉没有地铁站，人流量就被限制了，不知道以后发展如何。收起
是东方华璟园自带商业房源，周边的人流量也挺多的，未来值得期待。收起
比较看重他的周边配套，商铺最重要的就是人流量，这边形成一个商业圈以后，人流量就会增加，收益也会增加。收起
80万+一套，我觉得价格还是很合适的，他的周边配套比较好。收起
周边的配套设施是不错的，有易买盛购物广场，银行，申客隆购物中心等等，形成了一个商圈，前景很不错。收起
虽然没有地铁，但周边的公交线路很多呦。收起
这边感觉商业能力不是很强，加上现在没有地铁，还是有点顾虑的。收起
第三层整体面积就相对比较小了，买个靠近出入口的吧，这周边的环境还是比较满意的。收起
本来还是很喜欢这个楼盘的，但是想想九号线…我感觉早高峰挤地铁有点心累啊~收起
一楼那个。。你都买这个楼盘了还要早晚高峰挤地铁？？？收起
户型图缺少文字描述，各层各卧室、厅、卫生、书房等面积多大？花园面积多大？价格是毛坯价？还是精装修价？收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在60000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
佘山月湖山庄对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
我姐说打算买在这里，目前价格60000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿佘山月湖山庄跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
目前的售价是60000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
佘山月湖山庄交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
地处佘山核心地段，60000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，60000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
楼盘环境不错，目前价格60000元/平米，性价比挺高的。收起
想买来投资，佘山月湖山庄所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才60000的均价，哈哈哈。收起
松江现在均价已经快60000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
60000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
单价为60000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解佘山月湖山庄，可以告知一下嘛。收起
有了宝宝后想换房子，但是60000的价格，大户型负担不起啊。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，佘山月湖山庄的房子确实让人满意。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外佘山月湖山庄的交通也还可以。收起
刚毕业不久，准备购房了，佘山月湖山庄性价比还可以，可以考虑一下。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，佘山月湖山庄的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
大概价格好像是60000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
真的特别好，去看了一下，感觉是**有性价比的别墅了。收起
地理位置好，周边的配套设施都有，日常生活根本不用担心，真心喜欢这个盘，比远在天边的别墅好太多。收起
虽然是别墅盘，但地理位置也不差，旁边有个地铁站，环境很棒，想要就是买不起。收起
听名字就觉得很美啊环境，据说这个盘环境好，价格高，买不起啊。收起
这里交通还是挺方便的，毕竟附近也有地铁站的。收起
绿化率好高啊  我好喜欢这里啊收起
感觉这个价格的别墅在佘山有点贵了…算下来就是六万一平的样子收起
我觉得这个A户型很棒诶，面积很大，一大家子人也能住得很舒服~收起
楼盘环境不错，目前价格24000元/平米，性价比挺高的。收起
容积率较低，看规划是：0.2，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
作为一刚需大盘，配套完善，太阳湖大花园在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
太阳湖大花园地段好，位于张园东路88号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
价格么还可以，昆山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
目前的售价是24000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
"目前单价为：24000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
地段好，容积率为：0.2，价格为：24000较便宜适合刚需。收起
我看太阳湖大花园最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
问了一下，太阳湖大花园均价24000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
听说太阳湖大花园价格还可以，不知道到底什么情况。收起
上海周边核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
听说会卖到24000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是24000这个价格了，又要买不起了。收起
24000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
刚毕业不久，准备购房了，太阳湖大花园性价比还可以，可以考虑一下。收起
这个小区我看过了，每套房子花园都很大！收起
交通位置不错，出行挺方便，周边好像没什么太好的学校，环境也是比较好的收起
目前价格是680万元/套，这区域周边楼盘较少，周边配套和环境都感觉挺不错的，附近就是淀山湖，风景很好呀，对于喜欢安静、舒适的人来说，确实不错。收起
个人觉得这个项目挺不错的，社区内部绿化做的很不错，属于低密度的那种，一进小区感觉很舒适，另外旁边生活配套都能满足生活，附近是淀山湖风景区。收起
周边有一些配套而且以后这地段升值，所以小区有升值空间。收起
价格还算可以，交通比较发达，周边的配套还在完善中，靠着邻里中心收起
周边生活氛围很好，还靠近一个商业圈，满足日常生活应该不是问题收起
小区内外环境较好，内部绿化率高，社区规模大，配套应该会不错 ，而且这个价格确实不高。而且项目附近就是淀山湖风景区，非常喜欢。收起
满足人们对居住的舒适度。楼间距很合适。收起
太阳湖大花园二期别墅位于上海大观园旁，与上海地界紧邻，蛮好的。收起
这个小区虽然没开盘，但有一次去青浦路过那儿，感觉那地方好偏。好像是在徐南路上，公共交通可以说是一点都没有，只能自驾出行。但是能买这个小区的人，肯定也都是有车一族的，只要自驾方便应该没什么问题。收起
这个楼盘好像比较低调了，没怎么看见广告宣传。上次去徐南路的御品园林刚好路过那里，就进去看了下，很多地方都还在施工，不过独栋别墅好像已经建的差不多了，大平层还在建造。售楼处挺别致的，我进去的时候还以为是一栋别墅呢，在销售的带领下才找到地方。收起
小区做的真的是很漂亮，欧式的建筑风格，每一栋房子布局的都是错落有致，环绕的自然河流水质也不错，没有什么污染。如果能买一套这里的房子住着，真是享受了。收起
客群主要是徐泾周边的，小区里面配有2800平的会所，有恒温泳池，棋牌室，儿童乐园，沙滩，网球场等。整个别墅区打造有配套的生活商业区。去看了一下样板间，设计主要是偏欧洲新古典主义风格，西班牙风格，感觉富丽堂皇。地下室空间利用得很好！收起
安墁西郊在行政区域上属于青浦，但从实际距离上来说距离长宁更近，也就是未来大虹桥发展起来，既可以享受到大虹桥的辐射资源，也可以享受到长宁区的的资源。距离上海市区约10公里，距离不远，相当于是闹市中的一块净土。板块东面紧邻虹桥交通枢纽，是西虹桥商务成长区的一部分，也是最靠近大虹桥枢纽中心的区域之一。 轨交目前有2号线徐泾东、17号线和23号线规划中。开车走高速的话可以考虑G50沪渝高速、G15沈海高速、沪青平公路、嘉闵高架，非常方便。收起
2800万一套，有些人还说公交线路怎么样，你别逗了，能买得起别墅的人，出行还要公交车吗？周边有商场就行了收起
房子是好，就是价格太高了。打底2000万一套。收起
户型设计还是蛮合理的，去看过他们的B户型样板房，整个户型设计非常大气，客厅面宽很大，一走进去就能感觉到很气派，跟一般的小别墅还真差别蛮大，毕竟一分钱一分货。收起
这个楼盘之前好像没怎么听说过啊。不过青浦的徐泾板块也是传统的高档别墅聚集区了，加上现在大虹桥的概念，这里的开发潜力应该是非常不错的。不知道这个楼盘什么时候开盘，到时候可以去瞧瞧。收起
说真的，安澜西郊位于徐南路678弄，算是地段比价好的了，上海郡都房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
均价在145000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
单价为145000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解安澜西郊，可以告知一下嘛。收起
该项目在青浦徐泾，2号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有2号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为145000每平米，勉强能够上车。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好安澜西郊离2号线不远，价格也可以承受。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，安澜西郊的价格算是良心了。收起
我姐说打算买在这里，目前价格145000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
中国人把，买了房才有安全感，安澜西郊位于青浦热点板块-徐泾板块，由全国地产百强企业上海郡都房地产有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
地处徐泾核心地段，145000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
相对2号线旁边的几个楼盘距离来讲，安澜西郊稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
目前的售价是145000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
上次跟朋友去看了安澜西郊，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
青浦核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
听政府里朋友说，安澜西郊里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
这个盘的容积率为：0.34，居住起来应该还不错，另外听朋友说安澜西郊性价比不错，打算入手。收起
这个盘到2号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
有谁知道安澜西郊后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，2号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是145000这个价格了，又要买不起了。收起
小区的景观设计很赞，清一色的独栋别墅，小区的绿化率很高，而且里面的道路很宽敞，而且整个小区三面被自然河道环绕，看上去非常上档次。收起
上次去这个小区的时候，还到处都在施工，连小区的门都找不到，不过内部已经基本完工了，非常大气的独栋别墅，当然价格也是相当高，2000万打底，只是去看看~收起
这个楼盘总体感觉很不错，位于虹桥商务区，周边配套很齐全，交通也很方便，我觉得最大的亮点是学区房，有很多名校，是望子成龙的家长们的好选择，别墅住宅，45%的绿化率，小区环境不错，赏心悦目，很靠近市中心的别墅，真的很让人心动。收起
狠低调的一个楼盘，外立面做的非常的漂亮，非常的有质感，而且绿化也做的很精致。收起
小区的环境没得说，梦想中的家园，（还是回到现实中来吧，实在买不起） 价格么，远远超过我们小老百姓的收入了。2000万打底。 地段还可以，西虹桥是上海开发的重点区域。收起
经典独栋别墅，这才是终极居所，比起那些什么类独栋、大平层上档次，地段也可以，出行生活都很方便，一家三代住住别无他求。收起
小区样板房装修很豪华，既有适合中老年的古朴厚重的中国风，也有年轻人喜欢的简约阔绰风格，各取所需吧。虽然小区周边的生活配套比较低端，但是小区自带的配套比较完善，而且比较高端。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
小区挺漂亮的，园林、花园布置不错，樱花树林、叠水喷泉、绿树较多，还有建筑的外立面，米黄色基调，都挺喜欢的。收起
配套齐全，在大华板块，一公里内有吉买盛，各种菜场、银行等，适合居住。收起
户型不错，南北通透，动静分离，78㎡可以做两房，85-99㎡可以做三房，设备平台改厨房，厨房再改成一个小书房。收起
优点：靠近中环、附近配套学校医院菜市场还算可以的，小区品质不错 三菱电梯2梯4户、大金中央空调、还有地暖，有小户型可以选，对于总预算500万左右可以入的。缺点：得房率78%我觉得偏低，层高3米去头去尾估计2.8是硬伤…物业费4元，还没算停车费。其他我觉得没得挑。收起
这是个标准的骗子楼盘。开发商是奸商，骗一个是一个。收起
周边配套，地理位置，价格定位都是不错的。唯独离地铁稍远，当然要自驾的朋友完全不必多虑，上了中环四通八达，且离市中心也不远。不是自驾的就很麻烦了。收起
小区周边的配套比较齐全，环境挺好的，地理位置也很优越，周围环境不吵闹，离地铁不算远。看中了97平米的房子，首付稍微有点压力呀！收起
他们1期的房子我去看过二手房。感觉一定要买高层的。小区中间的马路什么都有，早上很热闹~菜市场超市大卖场周边一圈都有。三期的房子现在要3万多，中环来说还算便宜，就是离地铁站远了一些。。考虑要不要入手收起
朋友家住在隔壁的梧桐，和中环一号很近的。中环一号现在买三期，蛮里面的。~房子不错，就是交通有些尴尬~还有就是一期和二期大量二手房在卖，说明住这人很多啊。所以感觉像个被隔离的小镇一样。收起
位于宝山大华版块，周边生活配套几乎没有，要靠大华商圈，边上都是待开发的工地。宝山区的整个环境还是比较脏乱，有待加强治理。收起
就打个电话问问情况，合适的话过去看看，接电话的销售人员态度不好，不想回答问题的样子，也不是啥豪宅，至于这样嘛，有的豪宅反而态度好呢收起
过来看房。就是三个人。态度还特别差。说不能看样板房。只有周末能看。上次来没看到也没讲只有周末能看。有钱哪里不能买房子看你们销售的脸色。收起
97平米房形不错，送一个小书房，厨房间，卫生间都明。87平米房形不太舒服，对外窗户有一个小通道，样板房发挥了想像空间，可以改变布局。收起
靠近大华社区，周边生活配套还算齐全。距离巴黎春天等大型商业不远。让人忧伤的是距离地铁站包括规划的15号线比较远。很不愉快～收起
中环一号周边的教育配套很齐全，社区内有青苹果幼儿园、中环实验小学，直接对口学区房无疑。另外周边还有晋元中学、行知中学、上大附中等知名学校。收起
这个楼盘是毛坯房？？？？？？？收起
"中环一号现在买三期，蛮里面的,大体量社区，价格也便宜，离公园也近。收起"
漂亮哦很不错值得买就是贵啊啊啊啊啊啊收起
距离项目的最近的是7号线，不过需要坐公交车来换，车程预计在15分钟左右。另外规划的15号线也会经过项目边上，听说2020年能通车运营。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
周边配套不是太好。但是基本生活还是没问题的。最大的硬伤就是交通了，很不便利，商城什么的都挺多的，只是买了这点房子就的配车了～收起
离7号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
现在宝山发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在7号线附近，潜力无限。收起
中环的超级大盘，入住也挺多人，算是比较成熟的社区，户型也很多收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子  。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
小区周边的配套还好，在中环3万多的价格还可以。觉得户型设计的很好。距离7号线大场站1公里，略远。自驾可以上中环由真北路口下。收起
有车的人完全无需担忧，上中环到哪都方便。称宝山大华版块，靠近大华社区，说是中环，其实有一段距离。周围交通不便，离地铁要跑好些路。收起
中环的超级大盘，入住也挺多人，算是比较成熟的社区，户型也很多。在这个地段，这个价格感觉挺不错的，尤其是一条天然河在小区里穿流而过，环境也可以。收起
中环的位置很好，整体看着都很好，楼间距比较大，样板房也很漂亮，小区周围配套是比较完善的，价格的话在中环这一块还是算低的。收起
好像是层高比较低，因为没带尺子只是目恻收起
都说7号线附近，看了下要1.5公里了，走走不要20多**的啊。还有房型有点坑，118的三房才一卫，估计后面几期的会好点吧。好的地方在于人车分流，社区比较大。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好大华碧云天离7号线不远，价格也可以承受。收起
大华碧云天交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道大华碧云天后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，7号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
项目位于大华，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
这个盘到7号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
有哪位大神可以推荐下大华的房子不？一定要在7号线门口的。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中大华碧云天，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近7号线，公交估计也会越来越多。收起
周边交通很方便啊，7号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
我觉得是大华最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近7号线附近，妥妥的升值啊。收起
说实话，房子买在在轨交7号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
现在大华发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
该项目在宝山大华，7号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
去看过一次，在7号线附近，大华碧云天规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
性价比挺高的，就在7号线附近，升值空间巨大。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有7号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
位置可以，靠近7号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近7号线附近，真的是不错的选择。收起
价格么还可以，大华基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
楼盘处在7号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，7号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
小房型层高净高2米5多一点，什么原因？！收起
周边有银行，联华超市，吃饭购物都全了，就是地铁站离得稍微有点远了。收起
价格现在还没有出来，旁边有个地铁但不是很近，不知道价格上会不会低一点。收起
在宝山的大华板块，周边有个7号线，不过真的有点距离。收起
挺喜欢他的98平的户型的，户型方正，区域的位置设计也挺合理的，不过离7号线地铁站有点远了。收起
我平时上班就乘坐547路就可以了，而且周边有个地铁站的，虽然不是很近，但有时候去市里玩的时候有个地铁也方便。收起
他们1期的房子我去看过二手房。感觉一定要买高层的。小区中间的马路什么都有，早上很热闹~菜市场超市大卖场周边一圈都有。三期的房子现在要3万多，中环来说还算便宜，就是离地铁站远了一些，考虑要不要入手收起
不错，绿化做得很好，环境很好，设施很到位收起
我真搞不懂，不买房子后为啥不立即退还意向金，上海还有这样的开发商，丢脸！收起
回家后发觉，没有阳台。似乎也没看到洗衣机和干衣机的位置收起
太贵了，不买房子了，不及时退意向金，无语！收起
陪老公去看的，现在还没有开盘呢，售楼处很高大上。虽然我们是开车去的，但是我还是看了一下地铁的位置，很近，估计3分钟，过个马路就到了，以后出去逛街挺方便的。收起
"不错啊,就是，，，，，，，，，，， 贵收起"
大平层是我最喜欢的一个户型了就是不知道总价要多少，估计要上2000万了吧，哎如果我有钱就好了！简直就是dream house！收起
销售介绍说这个水晶体，以后的计划是造公寓，难得在市中心还有那么赞的新房在卖了，很期待开盘时候的价格，如果适中的话，考虑入手。收起
小区楼盘很给力！今天带我去看的中介也很热心很专业，介绍给大家，跟中介去还有折扣优惠！而且还是双重折扣！Abin-606收起
去看了 小区环境也好 洋气的 地段无敌 就是小户型的太少 而且太贵收起
一期已经交房，小区环境偏东南亚风格，****，9米高的假山让人在茶余饭后有个休闲运动的场所。收起
我是搞不懂了，房价跟陆家嘴滨江一样贵有人要。09年前说房价跌的都是失败者，其实难度跟美国的房价比，当然是觉得贵了。要跟美国纽约的比还不算贵。但是大家均价都这样子，你还比别人高，那就是贵了。就算涨也是涨得慢。跌也跌得快。收起
我没钱，看看就行了～一个月的工资还不够交物业费的收起
近地铁，但地段一般，房型ok，周边都是旧楼，小区也不大收起
项目位于黄浦区陆家浜路板块，十分钟车程内可自驾到人民广场、新天地等地，地理位置优越；项目周边多是成熟的社区，医疗、教育、商业等相应的生活配套也非常完善，整体的居住氛围还是比较不错的。收起
复兴珑御的外立面好赞啊，是我喜欢的那种，很像商务楼，感觉住在一起的都是精英。而且外立面做得那么现代，绿化率还很高，这点真的很灵的！收起
复兴珑御马上要开盘的是后面两栋，然后前面的水晶体是后期规划的住宅。小区环境很好，绿化率很高，户型选择范围也很广，现在就等价格出来了。收起
户型非常好，亲眼看看的好，实体看看样板房吧收起
楼盘地段好，旁边就是地铁加上配套设施，坐等升值。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
周末陪老爸老妈一起去看了复兴珑御，先打打样，还没有开盘。地段很繁华，就是看不到江景，不过售楼处给我的感觉不错，外立面我也很喜欢。收起
复兴珑御即将开的两栋楼离地铁站都好近啊，2分钟就到了吧，没想到市中心还有新房在卖。这个价格我估计蛮辣手的，学区我还没问，不过黄浦区估计是可以的，绿化也做的很好。收起
复兴珑御的绿化做得很好，这点我特别喜欢，而且地段又是实实在在的黄金地段。现在就等价格了，千万不要野豁豁啊！87平方米，如果在650万左右，我会考虑.收起
相比87平方米的两房，90平方米的一房设计要宽裕不少。客厅的布局更加大气，厨房是小了一点，但是单身商务人士一般来说外食族比较多，所以也不影响。收起
140㎡的两房设计的很宽裕，客厅和餐厅的的位置很合理。主卧是套房设计，这点很赞，不知道这个户型，是不是电梯入户，如果是的话那就更棒了，推荐改善性家庭购买！收起
复兴珑御这个楼盘我还是很看好的，首先市中心的新房肯定是稀缺产品，尤其是这种地铁房，而且本来以为只有大户型在卖，没想到还有1房的小户型，价格虽然还没出来，但是可以考虑一下，希望总价别太高啊！收起
楼盘地段很好，13号线的马当路就在旁边。收起
在黄浦区这样的地段，地铁很重要，旁边就是十三号线，交通便捷。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
新天地板块高端住宅区，楼盘附近的配套很不错，地铁和公交站台离的非常近，出门有易买得，全家、85度C等，内环的地段，自住投资都很不错收起
87平方米的是两房一卫，户型设计很赞，卫生间在卧室和书房的当中，很方便。客厅和餐厅是一体的，所以餐厅的面积有点小，比较适合单身的精英人士。收起
陪朋友去了复兴珑御的售楼处，果然是市中心的盘，好高大上啊~看了一下，离地铁站很近，大概过条马路就到了，不知道要多少钱，期待开盘啊~收起
复兴珑御售楼处已经对外开放了，我去看了一下，目前虽然没有开盘，但是沙盘什么的都有了。绿化做的很好啊，而且户型也不错，1房到4房都有。收起
老西门3号口是最近的，只要过一个路口就到了，如果没有红绿灯，2分钟足以。真的是没想到市中心地段，还有离地铁站那么近的新房，期待开盘的价格！收起
占地面积42000平米，跟周边的楼盘比复兴珑御算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，10号线,8号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"现在黄浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在10号线,8号线附近，潜力无限。收起"
现在老西门发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"位置可以，靠近10号线,8号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
"我觉得是老西门最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近10号线,8号线附近，妥妥的升值啊。收起"
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近10号线,8号线附近，真的是不错的选择。收起"
"感觉买房子一定要买交通方便的，复兴珑御就不错，10号线,8号线也就在旁边，去市区很快。收起"
"买房子不是图学区就是图方便，刚好复兴珑御离10号线,8号线不远，价格也可以承受。收起"
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有42000平米，感觉很大啊。收起
"这个盘到10号线,8号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
"性价比挺高的，就在10号线,8号线附近，升值空间巨大。收起"
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中复兴珑御，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近10号线,8号线，公交估计也会越来越多。收起"
"相对10号线,8号线旁边的几个楼盘距离来讲，复兴珑御稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"虽然位于老西门，虽然也自以为靠近10号线,8号线，但是实际项目距离10号线,8号线尚还有一段距离。收起"
"自驾出行很方便，公共交通目前有10号线,8号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
外立面设计的时尚，立面住的都是精英的感觉，采光很好，户型正气，地铁不出门就能到，绿化做的很用心，房子得房绿很高，装饰也很用心收起
价格上肯定要贵的，但综合他的交通还有配套来看，性价比挺高的。收起
在黄浦区老西门板块，加上周边有个很近的十三号线，看好这个楼盘。收起
陪朋友去了复兴珑御的售楼处，果然是市中心的盘，好高大上啊~看了一下，离地铁站很近，大概过条马路就到了，不知道要多少钱，期待开盘啊~收起
位置很好，离新天地很近，据销售说目前房源不多，好像5月份要再次开盘，精装10万一平，地理位置很不错自然他的房价又高，10万一平可以接受在这个层次。收起
户型是南北通透的，整体的采光性通风性都很好，主卧也是套房的设计，对了他的玄关设计也很巧妙，不仅增加了美观还保护了私密性，再称赞下主卧的装修很棒。收起
为一个88平米紧凑型两房，该户型整体还是比较方正的，起居区和活动区动静分离，彼此互不干扰；目前内环内这样小面积的产品也比较稀少，总价相对也能得到控制。收起
新天地板块，配套齐全，小区环境东南亚热带风格，特别适合居住收起
"这个楼盘我还是很看好的，首先市中心的新房肯定是稀缺产品，尤其是这种地铁房，而且本来以为只有大户型在卖，没想到还有1房的小户型，价格虽然还没出来，但是可以考虑一下,投资、自住都行。收起"
这房子未来升值潜力好大！离新天地太近了收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
松江佘山区域的房子，环境肯定差不了，周围的欢乐谷、辰山植物园、佘山国家森林公园是娱乐休闲的好去吃，关键是亲近大自然的好机会，17号线赵巷站就设在那附近，总体看比较满意，期待开盘。收起
房间以朝北为主，夏天不那么热，但是光照条件也会弱一点。地下室有采光窗，透气采光性都大大加强。收起
是个别墅 更可以看作是个 住宅，不过是个高级住宅。 房子，最主要的 有几点 要么是学区房。要么就是地段好。要么是周边设施以及交通情况还有最主要的一点。价格！ 这个房子 说实在的 地段还不错。周边学校啊购物啊，最主要是旅游什么的 都不错。当作是个休闲的地方还是可以的。这个同样的价格却买不到同样的房子。还有就是 开发商以及物业管理部门。 你可以不认识和记黄埔但是不可能不认识李嘉诚。也许这一点就够了！这就像商家需要明星来拍广告一样。这就是明星效应。 出去一说 我有套别墅。和记黄埔 李嘉诚名下的！其他不用说了。因为都知道了。绝对不会差！收起
功能分区很明显，三楼都是卧室，三个卧室，只不过顶层基本都是露台，感觉空间还可以更加利用一点。加Q群讨论：1270-22382收起
去看了几次房了，比较满意，特别的二楼设计客厅和厨房，跟其他房子不一样，很新颖的设计，体验了一下，感觉也很不错。讨论加Q群1270-22382收起
广告打的响，房子的质量差的要死。 很多房子都开裂漏水的。  不相信，现在梅雨季节到了，找个下大雨的天气，自己强烈要求去看一下，重点顶楼，地下室!      仔细看看，房屋外墙，墙面是不是有黑色线条，那是开发商开裂自己用黑色的那种东西后补的。  眼神不好，人傻钱多，不要命的那就不要看了收起
功能分区很明显，三楼都是卧室，三个卧室，只不过顶层基本都是露台，感觉空间还可以更加利用一点。收起
周边楼盘对比了，融信销售太差，绿地价格高听说销售加价买房，**果断选择泷湾，单价低，赠送面积大收起
单价低无可厚非，龙湾最大的缺点是栋距小和花园不是很大，但其的优势也是居多的，比如地段好，A9嘉松中路下来就是，距离机场，地铁高铁站15分钟车程，房子建造和会所设计都是独具匠心的，小区三面环水，环境好。收起
地理位置有点偏，不过环境不错，空气质量高，比较依据。不过要想达到理想状态，估计相关的配套设施还要不断完善。期待开盘，很好奇定价会是多少。收起
去看了几次房了，比较满意，特别的二楼设计客厅和厨房，跟其他房子不一样，很新颖的设计，体验了一下，感觉也很不错。收起
佘山那边的环境肯定不用说，相关的配套设施在不断完善，价格适中就会果断选择出手。收起
类独栋别墅，门前自带停车位，还有前后小花园，挺好的；户型设计挺特别的，二楼是客厅和厨房餐厅，听说为了更好的生活空间，个人感觉还是有些不太习惯。收起
这是小区最大的户型，看样板房觉得很喜欢，尤其喜欢附赠的地下室和景观天台，地下室面积很大，景观天台可以一览整个小区的景观~很棒收起
这房子应该卖900万才合理，现在这价格实在太具性价比。收起
还不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。收起
这个房子 说实在的 地段还不错收起
这是小区最大的户型，看样板房觉得很喜欢，尤其喜欢附赠的地下室和景观天台，地下室面积很大，景观天台可以一览整个小区的景观~很棒收起
户型还不错，个人喜欢A1N型户型，多卧室设计，满足一家老小的居住要求，每个卧室均带独立卫生间，私密性好，多露台设计，提高了居住休闲空间收起
这个房子 说实在的 地段还不错。周边学校啊购物啊，最主要是旅游什么的 都不错。当作是个休闲的地方很好。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中泷湾苑，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近17号线,9号线，公交估计也会越来越多。收起"
"项目旁边就是17号线,9号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"周边交通很方便啊，17号线,9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
"这个盘到17号线,9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
现在赵巷发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积144482平米，跟周边的楼盘比泷湾苑算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"说实话，房子买在在轨交17号线,9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"性价比挺高的，就在17号线,9号线附近，升值空间巨大。收起"
"楼盘处在17号线,9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
"位置可以，靠近17号线,9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
"有谁知道泷湾苑后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，17号线,9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"自驾出行很方便，公共交通目前有17号线,9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
去看了几次房了，比较满意，特别的二楼设计客厅和厨房，跟其他房子不一样，很新颖的设计，体验了一下，感觉也很不错。收起
去看了几次房了，比较满意，特别的二楼设计客厅和厨房，跟其他房子不一样，很新颖的设计，体验了一下，感觉也很不错。欢迎讨论***0。收起
业主转让，临河大边套，送200平花园，一手更名，没有税费，比市场价低50万，仅此一套。 情况说明：买房原本是为了给儿子自住，可是儿子的工作分配到了嘉定，因为儿子感觉上班太远比较麻烦，所以低价出手，准备在嘉定买别墅。收起
.两分钟上G50沪渝高速赵巷出口，下班回家免费通行.两分钟直达米格天地购物广场、奥特莱斯购物广场、元祖梦世界、奥莱豪车广场、吉盛伟邦家具村、宋庆龄国际学校收起
.两分钟直达米格天地购物广场、奥特莱斯购物广场、元祖梦世界、奥莱豪车广场、吉盛伟邦家具村、宋庆龄国际学校、收起
二玩儿玩儿玩儿温热玩儿太热个臭豆腐的收起
大多数非事故的双方舒服就好公司及分工三个地方就收起
有的评论，多是开发商或中介写的。收起
绿化基本没有的，地下没有停车位，以后车多了停什么地方。收起
现在只有类独栋的房型了，听说3月份会加推，感觉类独栋在赵巷每套650万，其实性价比还是不错的，而且小区的环境特别好，三面都是环水的。收起
开车出门挺方便的，距离奥特莱斯、米格天地很近，生活蛮便利的。收起
综合来说这个盘感觉还不错，佘山周围，环境优雅，空气质量高收起
松江佘山区域的房子，环境肯定差不了，周围的欢乐谷、辰山植物园、佘山国家森林公园是娱乐休闲的好去吃，关键是亲近大自然的好机会，17号线赵巷站就设在那附近，总体看比较满意收起
该楼盘位于松江佘山区域，地理环境非常不错，非常值得入手。收起
类独栋别墅，门前自带停车位，还有前后小花园，挺好的；户型设计挺特别的，二楼是客厅和厨房餐厅，设计很别致。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
本来是个高端盘，无奈看了看周边，我天哪，不忍直视，有农田，有农房，简直就是贫民窟里的百万富翁啊收起
这个项目真是会炒作啊，开始打的价格是16500元起，还想着怎么会有这么便宜的房子，没想到就是晃你一下，价格现在都到二万了，讲真的这地方，卖两万？地铁离得也远，旁边不是民房就是沙县小吃之流，这价格确实有点虚高收起
我今年7月份去看过房，房价是17000多。环境还不错，设施也不错还算满意，只是对周边的环境不太了解。收起
不久前去看的房，趁着空闲赶紧来写一下。总的来说兰园布局设计、户型什么的很高端，比较喜欢，尤其是那个中央的无边镜面泳池，说是松江首个，真的挺不错的，是我理想中的高端品质房。收起
品牌开发商，品质好，价格在那边也不算高，就是离地铁远，配套基本没有，适合周边的区域客。收起
绿城的项目真是遍地开花，这一点就比不上星河湾的稀缺性了。不过一说绿城嘛，品质自然就没话说了。只是这个项目周边配套真的是荒啊。没车的话，就不方便了。收起
优势：1、绿城在外立面、景观方面比较注重； 2、是侧重品质的开发商； 不足：1、那个位置目前还没什么配套，相对荒凉；收起
这附近有小学吗？要是搬过去最头痛的就是孩子上学问题收起
品质不错，高端定位，所以价格也是必然不会让步的。配套交通预计不久的未来就会配备完全，小区内环境也是不容置喙的。收起
话说位置还是挺喜欢的，将来生个娃上了大学也近【喂。。想的太远了吧。。可是面积太大了，无法承担啊，而且面积大了也浪费总的来说，房子还是不错的，周边设施不怎样，要购买，还是有些困难的收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
该项目在松江洞泾，9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
现在洞泾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在洞泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
虽然位于洞泾，虽然也自以为靠近9号线，但是实际项目距离9号线尚还有一段距离。收起
海伦堡兰园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积134992平米，跟周边的楼盘比海伦堡兰园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道海伦堡兰园后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有134992平米，感觉很大啊。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好海伦堡兰园离9号线不远，价格也可以承受。收起
就在9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
离9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
项目位于洞泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
不仅仅离9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择海伦堡兰园真的很方便。收起
儿子要结婚了，想买套作为婚房，这个盘贵吗？价格差不多多少？有小户型吗？收起
书房和次卧外面的阳台赶脚好好，有木有？弥补了房间朝北采光不足的困扰，赠送面积也变多啦收起
谁能告诉我，公用卫生间放在餐厅旁边，从客厅过去不方便~~而且还正对主卧门！！！什么鬼收起
182平方米做成5房，空间利用率还可以，并无太大的面积浪费。但是动静分区有点儿不合理呀。收起
双开间朝南，采光好户型通透是亮点；但入户处无玄关设计正对餐厅是硬伤！降低了用户私密性。收起
主卧为套房设计带卫生间，次卧带露台，可不是合理分配，好处没被一家占了。厨房呈半开放式设计，且正对餐厅，动线上操作合理。收起
虽然是两个卧室，但书房也可以改造成卧室，这样的空间布局方便生二胎的嘛！！！看来当时的户型设计还预见了国家政策的趋势嘛~~收起
次卧朝北，采光没有朝南的好，而且门也是对着客厅的，生活不方便呀。并且，卧室旁还是公用卫生间。收起
厨房为L型设计，操作起来方便。且正对餐厅，动线也十分合理。但入户处无玄关设计，餐厅正对门口，易产生不舒适感。收起
双开间朝南，采光通风良好~~而且主卧又为套房设计，居住起来应该会很舒服。但是卧室门正对客厅，除了吵之外，还会降低私密性。收起
大平层项目赞赞哒~~三开间朝南且三间卧室都做成了套房设计。从客厅到达公共卫生间的路线有点儿不合理，会影响主任的休息收起
除了客厅外，书房也带了一个小阳台，赠送面积增加不说，看书的光线也会很好的呢~~家里人多的话，还可以再改造成一间卧室收起
三开间朝南且主卧又为套房设计，厨房正对餐厅，动线操作合理，且U形的设计方便操作。收起
L形的厨房操作方便，且做成了开放式的~~正对餐厅，做饭用餐方便。厨房还有搭配小阳台呀收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
项目位于松江洞泾。其发展在松江不能算好。一个是周边的配套目前还没有起来，整体的能级较低，对于购买这样一个总价段的购房者来说肯定是不能满足的。从环境上来说，项目周边并没有什么好景观，不但如此还存在一些工厂，并不值这个价格。收起
绿城的品牌还是值得信赖的，无论是户型还是装修都没什么太大问题。最关键的问题还是价格，这个价格有些高了。从板块来说，对比以改善型需求为主的赵巷板块，洞泾发展不如赵巷，去市区的时间不如赵巷快，生活氛围也不如赵巷，兰园这个总价都可以在赵巷买双拼别墅了，因此购买时还是需要谨慎考虑的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
地段不错，房子内外环境都比较好，不到两万的价格也能接受，配套一般。关键是看中他们的附赠面积。收起
【最满意的一点】项目距离松江新城EBD不远，到万达也方便，均价2万合适，就是户型的话有些大，140平的算下来也要300万左右了，对于刚需购房者来说有点坑。看了样板间很满意收起
对于这样的户型没什么可以太多挑剔的地方。从装修来看，8000元的装修也算是物有所值，采用的品牌也对得起这样一个报价。整体来说，产品还是不错的。收起
绿城集团进军佘山版块的第一作，从洞泾站下来到售楼处的打的费在15元左右，项目本身品质没的说，就是周边配套很少，大型商业配套，最邻近的要到国际EBD板块内的万达广场。收起
户型来说，南北通透，小区的绿化也还不错，就是目前交通不太方便。比较好的一套楼盘，松江环境好，绿地集团也很注重楼盘的环境打造，离松江万达也不远，收起
价格配套什么的都还可以不过我感觉那边挺荒凉的还是再考虑考虑吧房子真棒好喜欢，价格太……那啥了！这么偏的位置也卖这么贵了。收起
早期开盘时，打出的价格是16000元/平米。是绿城最便宜的一个盘，现在已经是30000元/平米了，产品上肯定是没话说，延续绿城一如既往的优势。收起
绿城的项目真是遍地开花，这一点就比不上星河湾的稀缺性了。不过一说绿城嘛，品质自然就没话说了。只是这个项目周边配套真的是荒啊。没车的话，就不方便了。收起
绿城集团进军佘山版块的第一作，从洞泾站下来到售楼处的打的费在15元左右，项目本身品质没的说，就是周边配套很少，大型商业配套，最邻近的要到国际EBD板块内的万达广场。收起
小区环境还是很不错的，一直在犹豫买不买，去看过几次了，每次去看小区都觉得特别干净，至少他们对环境这一块很用心，而且价格也不是很贵，毕竟别墅还是要以享受为主的。收起
联体别墅总共4楼，没有电梯。还有送露台。房子每层只有一个房间，不方便，而且房间还不大，10多个平方。环境还是挺漂亮，有车库和地下室，好像是附送的。收起
别墅楼外观漂亮，样板房更漂亮，有周浦东南幼儿园进驻，方便小孩上学。临近有周浦万达商业广场及小上海商业城，生活配套齐全，近16号线周浦东站和规划中的18号线繁荣路站，交通非常便利，就是有点远。收起
御沁园旁边的幼儿园挺多的，很适合老人家带小孩的，有周浦澧溪幼儿园(瑞阳路)、吉的堡格林双语幼儿园、欧风幼儿园、苗之星幼儿园。距离小区也很近，步行的话10多分钟吧。收起
虽然挑高很大气，但是牺牲的是每层就一个房间，没有电梯相当不方便。收起
别墅本身比较好，品质因为有大牌开发商还是比较有保障的。但是这边的配套非常欠缺，离周浦的商业中心有相当的距离。收起
啥都 挺好的  就是交通都是公交  好不容易一个16号线还挤得要命。怎么评价呢！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【周浦新房讨论群：162382687】不管您是不知道怎么选房，又不想被销售忽悠的买房新手，还是买房卖房经验丰富，想多找朋友交流的高手……加入安居客QQ讨论群，线上交流，线下玩乐，找房记变成老友记~~收起
和记黄埔，品牌开发商，环境还是不错的，御沁园的售楼处也是很漂亮的。但是价格感觉还是略高的，去年声势浩大，好像最终卖的也一般，交通我觉得现在还不是特别方便，周边配套逐步完善中，除了自建的商业，附近有周浦万达商业广场和小上海步行街、乐购超市、医院、银行，交通有规划的地铁16、18号线，就是太远了，区域发展潜力大。收起
前不久去看过一次，项目大概距离地铁16号线3公里左右，距离规划中的18号线的繁荣路站，往来浦东国际机场还是挺方便的！周边生活配套还是挺丰富的，临近周浦万达，小上海商业城、乐购超市，周浦公园及周浦文化活动中心，周康这块的生活还是挺成熟的！收起
御沁园的周边配套还是挺齐全的，作为一个别墅来说很不错了，旁边有永辉超市、好又多、华联超市、盛世便利超市，不行的话基本上10分钟以内达到，在别墅中来说是很方便的了。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近16号线附近，真的是不错的选择。收起
虽然位于周康，虽然也自以为靠近16号线，但是实际项目距离16号线尚还有一段距离。收起
楼盘处在16号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
离16号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
价格么还可以，周康基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有263417平米，感觉很大啊。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好御沁园离16号线不远，价格也可以承受。收起
项目旁边就是16号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
相对16号线旁边的几个楼盘距离来讲，御沁园稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
我买房最关心的是出行，这点上御沁园还是很不错的，目前最近的地铁线路是16号线，总之出行有基本保障即可。收起
现在浦东发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在16号线附近，潜力无限。收起
#轨交#环境很好，规划也不错，要是周边有地铁站就完美啦~收起
#轨交#我觉得这个位置还是不错的，周边交通我个人觉得也还行吧。收起
#轨交#这个规划我觉得还不错，还挺喜欢的。周边环境也还不错，不过因为地铁的原因，可能上班不太方便吧。收起
#轨交#周边公交站还是挺多的，不过目前的话，两公里内是没有地铁站的，我觉得还是稍微有点不方便的。收起
#轨交#环境还是挺不错的，不过地铁出行的话还是有点不方便的。收起
这个项目已经没什么房源在卖了，上次去售楼处看看，里面的销售都快撤了，价格感觉还是蛮贵的，别墅1700多万一套，总价太高了。收起
这个户型有双露台，北露台很实用，可以做收纳间使用。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
御沁园，估计3月底要加推联排别墅了，给大家来点料！项目5期别墅马上要加推了，171-258的联排别墅，不出意外的话应该在3月底这样子吧！下面是御沁园整体的规划图！收起
御沁园周边的交通还是挺方便的，公交很多，有川奉专线; 鹤莘线; 沪南线; 塘南专线，距离小区也就步行7-8分钟的距离。收起
8号线和10号线的中间，靠近豫园，可以说地段极好，香园地处上海传统的老城厢--黄浦区豫园板块，适合改善型人群购买，资金充足的可以考虑。像我这种穷刚需在这点评一下，就没事了。收起
上个月去看了他们新开的183平的三房，结果销售带看的是243平的四房，然后把单价报的还老高，说10万/平。。。在周边看了看附近环境，有点不敢恭维，个人觉得优惠没啥优惠的单价还报老高了，之前听说单价才7.5万，不知道是否真实？？收起
现在浦东的房价都是非理性的增长，但是一些真正价值地段相比较还属于“价值洼地”，其实这种地段还有很多，比如豫园板块，李嘉诚的露香园楼盘的8万单价就显示出这儿的地段价值。收起
这是个很好的楼盘，地段没话说，老上海人都懂的。豪宅这个价格还是有潜力的，等全部发展好估计和新天地价格差不多了吧？现在公寓几乎都卖完了，期待别墅开盘去参观一下。享受下土豪的感觉 收起
个人觉得这是个档次比较高的楼盘，整个楼盘的规格、品质都很一流。 项目规划有以高层为主的精装住宅，别墅，还有酒店、会所，另有部分临街商业和商业内街。此外，还将会对原有的六幢老式建筑进行修缮保留，如沈醉旧居、严氏旧居及民国时期颜料大王赵竹林所居的赵公馆等。收起
离地铁太近就怕楼层不高的话会有噪音的影响收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
小区地理位置非常不错，地铁沿线，陆家嘴，南京东路，小南门等，距离淮海东路、人民广场、外滩都是步行可达。附近有金陵中学，一流名校，离东方明珠也近。还有，小区绿化也挺好的，环境清幽，可谓是闹中取静啊，梦想 着 哪天能住进这样的房子。收起
"这个盘到10号线,1号线,8号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
"我买房最关心的是出行，这点上露香园还是很不错的，目前最近的地铁线路是10号线,1号线,8号线，总之出行有基本保障即可。收起"
"位于豫园板块，距离10号线,1号线,8号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"交通很方便，附近有10号线,1号线,8号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
"性价比挺高的，就在10号线,1号线,8号线附近，升值空间巨大。收起"
现在豫园发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"该项目在黄浦豫园，10号线,1号线,8号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起"
"买房子不是图学区就是图方便，刚好露香园离10号线,1号线,8号线不远，价格也可以承受。收起"
"不仅仅离10号线,1号线,8号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择露香园真的很方便。收起"
在豫园板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"有哪位大神可以推荐下豫园的房子不？一定要在10号线,1号线,8号线门口的。收起"
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中露香园，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近10号线,1号线,8号线，公交估计也会越来越多。收起"
"虽然位于豫园，虽然也自以为靠近10号线,1号线,8号线，但是实际项目距离10号线,1号线,8号线尚还有一段距离。收起"
"周边交通很方便啊，10号线,1号线,8号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
"去看过一次，在10号线,1号线,8号线附近，露香园规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
露香园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
#轨交#还是很方便的，周边有一号线、二号线、八号线、九号线、十号线、十三号线。收起
#轨交#地理位置很好啊，离人民广场、陆家嘴都比较近，周边地铁线路又多，应该很受欢迎吧。收起
#轨交#周边地铁线路还是比较多的，出行很方便，而且毕竟是中心地带，对得起这个价格。收起
#轨交#离豫园、大世界、老西门这些地铁站都很近，十号线八号线很方便的。收起
#轨交#小区周边公交站地铁站都很多诶，出行很方便。收起
附近有地铁站的房子，租售都没得说收起
距离地铁确实是近，在上海这样的房子升值潜力大收起
附近有10号线和8号线，以后上班的话就很方便收起
距离8号线豫园站很近，出行没问题收起
这个小区的别墅质量还是不错的，不管是外立面还是小区内景观，都很显气势。这也是在那样不佳的地段也能卖到800万起的原因吧！收起
非常喜欢这一款卫生间的设计，半圆形的浴盆好大，想想人在里面泡泡澡，简直是一种享受。边上的玻璃幕墙和玻璃橱柜也像水晶一样，使得这个小小的空间变得时尚、前卫，点赞。收起
绿地海域观园虽然在社区规划、景观打造和外立面等都具有较高的品质，别墅产品产品力非常高，但作为别墅项目，缺少不可替代的地段和自然资源优势的支撑，仅产品力上在嘉定区域来看具有些许优势收起
嘉定新城现在别提联排别墅了，那种花园小高层，现在已经都是30000的价格，了，所以别墅40000个人觉得是比较合理的了收起
小区建筑和景观都采用中式园林风格，小区内水景、植物、园路等都做得非常精致，可见开发商对此项目的用心。收起
周边的配套比较欠缺，积聚人气也得要个三四年吧，而且价位也比较高。反过来说，周边公共景观配套还不错，手上有余钱的富商可以考虑购买，养老还是不错的!收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有85000平米，感觉很大啊。收起
占地面积85000平米，跟周边的楼盘比绿地海域观园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
在嘉定新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在嘉定新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
绿地海域观园占地面积约85000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
这个楼盘离11号线嘉定新城站很近。收起
11号线地铁站就在家门口，以后上下班再也不用挤公交了，很开心，看好户型就要买下来！收起
看了下周边的配套设施还是可以满足生活需要的，而且现在都在慢慢完善，加上地铁，以后肯定会升值。收起
我更愿意买这样一个离地铁近，虽然地理位置有点偏，但生活质量会得到一个提高。收起
小区的环境挺不错的，很安静，地铁也很近，我是准备给父母买的所以我觉得这两点很重要。收起
毛坯交付的，4W价格没什么可以说了，嘉定新城整体价格都上来了，而且年后还会涨也是必然的！收起
别墅40000的均价，在嘉定来说价格偏高，但是考虑社区整体品质，还是有定这个价的理由的~~~~收起
绿地这个项目都是别墅，整个社区环境还是比较适宜的，户型都是200平以上，非常适合本地改善的人！收起
5房面积反而比6房面积大了，说明5房的更实用，主卧的私密性很强，因为洗手间和衣帽间都是在一起的，而且主卧自据一层，所以整个户型设计还是比较合理的收起
改善型的，6房，入室花园还是蛮不错的，主卧套间设计，带衣帽间和书房、卫生间，看中卫生间是有一个大大的浴缸，女士们肯定都喜欢的！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
去看了一下，小区环境挺好的，绿化率很高，但是感觉周边很荒凉，没什么人气，地段较偏。收起
真心的，这个房子这个位置，一套800万，真心划不来！收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
住宅已经入住，景观比较好，吸引人，周边不远都是商业，还有图书馆啥的~收起
绿地海域观园虽然在社区规划、景观打造和外立面等都具有较高的品质，别墅产品产品力非常高，但作为别墅项目，缺少不可替代的地段和自然资源优势的支撑，仅产品力上在嘉定区域来看具有些许优势。收起
嘉定新城的医疗配套主要依靠嘉定区妇幼保健院和瑞金医院嘉定分院。这两大医院都是大型医院，应该可以基本满足板块内的就医需求。收起
房型不错，卧室都有外接露台，无论是采光还是赏景都很好。地下室除了带常规天井外，还有下沉式庭院以及附赠的50平米独立双车位，附赠面积还是较高的。收起
大门前的涌泉台方方正正，台面之上又塑新台，像极了古时候的铜钱，具有招财之意，挺让人喜爱的。水声也缓缓轻轻的，让人心情舒缓平静。不愧是绿地，进门前都有如此出众的设计。收起
地理位置好，离轨交11号线嘉定新城站大概500米，周边的公交也很多。不过嘉定新城的配套还是老样子，比较稀少，要去大型卖场的话还是要去北面永盛路那一带的东云街。收起
"完全不懂 为什么要贵成这个鬼样子
人与人之间的信任去哪里了收起"
作为中国房地产的龙头老大，品质还是非常有保障的，户型也非常周正，价格还是有商量的。收起
楼盘在内环，精装修，公园，会所，超市，学区都在附近，交通公交，地铁方便进出，附近有第十人民医院，中医医院，是投资养老的居所，。收起
6、700万样子一套，高大上呢~~住的绝对土豪~边上好多老房子，还有点点拆迁户。貌似都是他们拆的收起
还有一些里说这里什么离地铁近，公交方便什么的，能买的起这里的人，会在乎这些吗收起
绿洲雅宾利花园处于闸北内环内，来往人流和车辆多，容易造成扬尘现象，空气质量有待提高。并且小区临近轨道会受到噪音的污染，影响平时的生活休息。收起
这个楼盘估计三年内至少要12万以上的价格收起
总的来说，闸北的教育还是不错的，这也是闸北房价高的一大原因啊，看了一下，旁边的学校有市重点市北高级中学、区重点闸北区第三中心小学、上外附属苏河湾实验学校、芷江中路幼儿园、永兴路幼儿园等。收起
买这个楼盘发财了，地段，品质，学区.一切都是最完美！收起
这个地段这个品质单价还是比较便宜的，大户型较多，因此总价较高，若是小户型，可能早就成为日光盘了。收起
房子不错，主卧很豪华。就是没有什么小户型了，都比较大…在静安区，单价不算贵，性价比还比较高收起
哦哟哦哟漂亮的不得了，小区门口那是一个大气啊！就是动迁房太多，门口就是，马路对面周围都是矮破房，一下子拉低档次！医疗方便的，交通也好，大悦城也近。总体觉得现在住进去的话，周围环境要影响心情的收起
闸北归到静安后真的是意气风发，房价一路飙，可是这边的环境还是很一般啊，也没有市中心的风范，屌丝终会逆袭，缺的就是时机啊！收起
房子不错，就是没有小户型了，最小的也要180多。单价还好，七万八万的都有。静安区也算便宜的了收起
装修很豪华，265平的看起来很开阔，就是价格太贵咯收起
装修的风格很喜欢。。还不错。。收起
房子不错，做的很细致，小区绿化也很好收起
楼盘在内环，周边配套都十分齐全，地铁，商业，医院，学校以及绿化都不错，可以考虑收起
楼盘精装交付，号称装修标准7500元/平米，不是虚报的话，应该很豪华了。收起
"楼盘很喜欢，环境不错,这房子挺好的，看上去很温馨又家的感觉收起"
户型还行吧。比较有年代感的感觉。位置不错收起
房子户型不错，价格呢有点贵，位置还行收起
蛮好，小区环境好，交通方便物业管理好收起
感觉周边环境差，绿地上大爷大娘跳广场舞人太多，有时都影响通行。收起
最近一直在关注闸北、普陀、虹口等区的中高端住宅，实地看了不少样板房，比较下来最具价值的当属大静安概念的闸北苏河版块，从大环境来说距南京路等商业中心近在咫尺，又拥有大悦城商业中心，看好万科的项目。收起
户型齐全，从2房到5房都有！房型非常方正。可利用空间也大。整个小区7000平米会所可供使用。健身游泳等等一站式服务。非常方便！周边公园地铁零距离。享受生活的滋味收起
总的来说，闸北的教育还是不错的，这也是闸北房价高的一大原因啊，看了一下，旁边的学校有市重点市北高级中学、区重点闸北区第三中心小学、上外附属苏河湾实验学校、芷江中路幼儿园、永兴路幼儿园等。收起
什么楼盘边上都是破房子03年动迁至今都不动收起
楼盘很喜欢，环境不错。交通方便收起
感觉价格太贵了 周边还有动迁房收起
楼盘房型，间距，品质没得说，装修太偏于现代材质，少了点温馨，唯一的就是房型偏大，186-305平方，购房能力不够，遗憾！收起
很漂亮，环境好，不知学区如何？面积大了点，最好100平方左右。收起
周边旧房已纳入拆迁范围，不怕周边有旧房，就怕旧房不拆迁，因此，雅宾利目前价格还在洼地，看看以前的南市现在的新黄浦，就知雅宾利的未来前景可期。收起
万科翡翠系列的楼盘，价格是高，但是质量不尽人意，在上海的万科翡翠系列楼盘房屋质量问题多多，且物业管理也不令人满意。收起
这房价都是政府定的，表面上讲控制房价，其实在推高房价，欺骗老伯姓，真的忍无可忍。收起
考虑到配套的地铁应该是未来升值的一大亮点收起
一般般，没有我帝都的好，不过上海空气好一些，考虑要不要入手。收起
价格涨的太多了 ，性价比不高。。收起
楼盘品质不错，内环内，周边商业配套不完善。收起
房子不错，做的很细致，小区绿化也很好！收起
小区品质不错，会所很大，但周边拆迁房较多收起
整体装修风格好，地理位置优越，宜居收起
楼盘品质很好，环境很好，绿化率高，交通方便。收起
地段不错，地铁8号线近在咫尺。房型方正，装潢高端。收起
市中心，地段好，屌丝基本就看看，价格什么呵呵了之~收起
富人群居住区，闸北改善房，最终决定房价的还是位置！收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
"就在1号线,3号线,4号线,8号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
"交通很方便，附近有1号线,3号线,4号线,8号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
"楼盘还是挺好的，就在1号线,3号线,4号线,8号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"有谁知道万科翡翠雅宾利后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，1号线,3号线,4号线,8号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"虽然位于上海火车站，虽然也自以为靠近1号线,3号线,4号线,8号线，但是实际项目距离1号线,3号线,4号线,8号线尚还有一段距离。收起"
"不仅仅离1号线,3号线,4号线,8号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择万科翡翠雅宾利真的很方便。收起"
"离1号线,3号线,4号线,8号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起"
"我觉得是上海火车站最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近1号线,3号线,4号线,8号线附近，妥妥的升值啊。收起"
万科翡翠雅宾利占地面积约54500方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"项目旁边就是1号线,3号线,4号线,8号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"周边交通很方便啊，1号线,3号线,4号线,8号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
"去看过一次，在1号线,3号线,4号线,8号线附近，万科翡翠雅宾利规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
"我买房最关心的是出行，这点上万科翡翠雅宾利还是很不错的，目前最近的地铁线路是1号线,3号线,4号线,8号线，总之出行有基本保障即可。收起"
"这个盘到1号线,3号线,4号线,8号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
占地面积54500平米，跟周边的楼盘比万科翡翠雅宾利算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"位置可以，靠近1号线,3号线,4号线,8号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
必须要附近有地铁啊，不然出门那得多麻烦啊收起
配套有地铁的房子考虑到未来的发展就是一个亮点收起
距离中兴路地铁站不是很远，不行大概就10分钟吧收起
周边配套有8号线的地铁站，这是个优势收起
感觉好，但价格有点贵，价格可否谈谈？收起
样板房子的装修不错，4房的装修很喜欢，貌似不要装修了，买家具入住就行，地段好，方便。收起
地理位置较好，房型不错，很适合居住，交通也比较便利，房价略贵收起
楼盘感觉还不错，如果有计划可以看看收起
绿洲雅宾利花园处于闸北内环内，来往人流和车辆多，容易造成扬尘现象，空气质量有待提高。并且小区临近轨道会受到噪音的污染，影响平时的生活休息。收起
从项目所处的区域的区域来看，周边多为拆迁房和一些老社区。业主入住后对业主生活质量会有一定的影响。同时小区周边的道路残缺不平，下雨天比较泥泞，可能会影响到业主正常出行。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
这个盘周边商圈还是蛮丰富的，比如南京路、陆家嘴、静安寺、苏河湾、四川北路、大宁等6大商圈，旁边的高架有南北高架、内环高架。收起
项目体量还是蛮大的，这个已经是三期了，价格在这一块也算是比较高的了。精装交付，不过现在交房趋势就是这样，想自己装都不行了。。。收起
8000块钱的装修标准，实在好奇去看了一下，感觉没有辜负这个价钱，最大的特色就是全屋空气净化、过滤pm2.5以及中央软水净水。收起
富人社区，有钱人才会住吧。均价71000，比苏河融景报价低一些，不过项目品质看起来也比那个稍差一些。周边配套目前一般吧~收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
楼盘距离人民广场距离很近，从西藏北路一直往南就能到。南北高架、内环线各种的都比较方便。而且它不像火车站附近的那些楼盘，属于闹中取进。周边没有嘈杂的东西影响。收起
内环内算不错的小区，闸北区的高端楼盘。当年苏河湾还没出来的时候，算闸北第一豪宅了。整个三期也走高端路线，所有户型面积都不较大。最小的凸前套两房面积也要106平米。收起
现在报价65000元/平米，算贵吗？收起
8号线，中兴路站，1号口出来走2分钟左右就到了，旁边有一个巨大的中兴绿地，平时老人小孩在这里锻炼身体倒是很方便。毕竟是内环内，交通、配套什么的都很方便。收起
"过去看过，直观的感受就是有钱、任性。700多万一套
，周边配套丰富，各种学校多，精装修，配置非常好。售楼处里一个专门展示精装品牌的材料区，感觉很靠谱。收起"
新城和上坤集团联合打造的楼盘，还不错啊收起
现在一期房源基本售完，期待二期的宽景叠加别墅，价格上我觉得还挺合适的，想再给爸妈买一套。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，泗泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有333700平米，感觉很大啊。收起
新城上坤樾山璟里交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于泗泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在泗泾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在泗泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
这楼盘怎么样啊？？？？？？？？？？？收起
项目交通不是很方便，去市区的话只能是自驾，距离地铁站不近收起
这个楼盘位于松江，环境挺好的，但是距离市区太远收起
看户型图，貌似餐厅挺大的，三个房间能满足基本的家庭需求吧收起
目前为尾盘，3800每平，还在纠结中。收起
别看只有115平，但他是4室2厅2卫，在设计上没有累赘的东西，有很好的收纳功能，卧室面积也挺宽敞，很喜欢。收起
115平的四室，整个布局我很喜欢，没有浪费空间，有大客厅连着阳台，采光性不用担心。收起
不到四万一平的价格买到这样的小区和环境，旁边还有个地铁站，我觉得挺值的。收起
虽然B户型的卧室面积不是很大，但我觉得他可以很好的去满足我们一家三口的生活，给我们提供一个温暖的家。收起
那个地方居然想卖2万/平方？他们拿地成本估计1千/平方都不到。有院子的房子其实还不错，适合养老度假，但设计有大缺陷，地段都这么偏了，客厅弄这么大干什么？有客来吗？90平米的套型，客厅近50平方，房间只有1个，卫生间两个，我也是醉了，至少弄两个房间吧？这个设计真是神来之笔啊。这样的房子，有钱人看不上，一般人觉得不实用而且价格虚高。苏州人，上海人，外来人都看不上，不降价的话前景堪忧啊。大家看看中粮独墅御湖吧，也是小面积大庭院独栋，而且属于苏州甪直，有可能未来划入苏州园区，交通比十里江南好太多了，离苏州园区才10多公里，中环东线下来就是，几乎全程高架，也才卖2万/平方。收起
因为在青浦上班，所以比较关注这个楼盘，价格还是待定的，如果条件允许的话，买个别墅其实比在上海买个小住宅要舒服多了 。收起
销售太差了，花10万买的认筹却根本抢不到房源，而内部人缺可以拿到大量房源再加5万销售，乌烟瘴气收起
大量客户交了认购抢不到房，还不断要求3天内付全款才可以拿房，销售策略和内部舞弊导致碧桂园的名声太坏收起
碧桂园的房子品质还是有保证的，有朋友买过碧桂园的房子，都说质量好，所以我也想考虑下。我刚好在青浦上班，苏州到青浦开车还是可以接受的~收起
造的太夸张了，浪费土地，再好的房子，够住就好了。收起
多少钱一平啊？总价多少？配套有啥？收起
这个的花园还是不错的，绿化做的也很好，我喜欢安静的环境，这个做的我很喜欢。收起
配套呢？周边有商场不？交通银行？收起
很喜欢这种中式设计，有个小院子才是个家的样子。只是只有上海居住证是不是限购啊？收起
主要还是苏州本地人买的多，上海的客户主要来自青浦朱家角那一带，因为这个楼盘距离朱家角还算近的，开车半个多小时也就到了。上海其他地方就比较远了，买来养老还是可以的。收起
感觉还不错的 可以去看看再说吧。收起
客厅是我最喜欢的一部分，大气沉稳，整个的装修风格我也很喜欢。收起
漂亮！买一套养老度假朋友聚会！收起
房型和小区都很不错，80%以上是上海人买的收起
这个户型比较正，可以考虑看看。收起
这个是精装修吗，现在现场有样板房吗？收起
比较看重周边的绿化环境，我也喜欢种植小植物，有园地，不错。收起
上次在苏州的时候，本来打算去实地看看房子的，结果还没开盘，连售楼处都还没盖好米。估计最快也要等到下半年才能开盘了，希望价格不要太贵。收起
这个小区是苏州的，现在上海附近的这些城市都把市场瞄准上海市场，其实我觉得除非在苏州工作，不然还是本地人买的多吧。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有1000000平米，感觉很大啊。收起
占地面积1000000平米，跟周边的楼盘比碧桂园十里江南算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
看过几次了，感觉特好，非常不错的！只是之前已经在其他地方购置了，无法再拥有了。不知道都已经交房了没有，还是很关注的！收起
房源太难抢了 而且还要全款 低总价别墅就是太紧俏了....收起
产品不错，服务不错，就是周边配套还不足！收起
环境不错收起
唯一遗憾，小面积的好像已经卖空了收起
在上海周边，这个价位，这个环境，让人心动！收起
草坪够大，房型不错，值得一看！收起
小面积别墅是度假养老的**，抓住了市场盲点！收起
环境不错收起
环境优雅，价格适中，145平的蛮大气的。收起
类独栋别墅，价格亲民，房型大气！收起
交通方便，价格适中，房型正气。收起
环境优美，价格适中，养老度假不错！收起
房型好，价位适中，物业管理较好收起
楼盘地址交通方便，环境**，空气好，靠近淀山湖，房型正气。收起
位置很近，房孑不错，价格有点贵，优惠**大些收起
卧室的面积很大，我喜欢大一点的卧室，住的舒服一点。收起
除了他的客厅很宽敞，他的厨房也是个特色，可以让我在L型的厨房里施展我的厨艺啦。收起
虽然面积不是很大就91平，但整体的采光性还是不错的，是个南北通透的户型。收起
客厅明亮宽敞，有个大花园，我自己可以在里面种种东西，下午的时候可以在客厅看看书。收起
91平的别墅，空间的利用率很高，没有浪费空间。收起
位置还算不错，周围也有地铁站，商圈发展水平也比较高，是一个理想位置。收起
招商花园城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于杨行，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在杨行板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有226000平米，感觉很大啊。收起
占地面积226000平米，跟周边的楼盘比招商花园城算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
看了好几个盘了，地铁站离得有点远，但周边的环境设施还挺不错的，公交车站离得也挺近的。收起
我是想买商铺的，看了这边的环境和配套设施还是挺满意的，不过剩下的好像也没有几套了，均价不到五万一平还挺合适的。收起
周边有几个商业广场了，加上这边餐饮商铺都在这边，可以投资一下，未来值得展望。收起
这边商业一体化，期待他后续推出的餐饮商铺，面积也不需要大的，建成以后人流量肯定不会差。收起
有公交车站也有地铁站，交通便利，交通不是个问题了。收起
在周围商圈和交通条件如此配置下，价格的确可以算是不错了，有想法的同志可以考虑一下。收起
不错。有地铁、有公交、有商业，都非常理想，价格也不高，可以考虑。收起
附近有地铁站，交通还算是不错。虽然不是核心区域但是发展还算挺好，价格也适中，可以考虑。收起
价格还算是不错，周边的交通等配套设施的确都不错，有需要的可以看一看。收起
环境很好，商业配套成熟，周边可发展空间很大，升职空间大而且周边游玩的地方也多，总体来说还可以收起
相对于周边小区里面的房价，这个铺子价格还是可接受的，现在人气有点不足，但是周边都成熟了也就买不到了，可惜囊中羞涩。收起
在我印象中，浦江一般的商铺价格在2万多吧，这个商铺的价格直接翻番了，这么高的价格，我很怀疑真的会有人买啊。收起
虽说浦江现在的发展确实很不错，有潜力，但这种小区底商的价格能卖到这么高也是不多见，主要还是根据住宅的价格来定的吧。收起
鹏欣一品漫城四五期商铺坐落在芦恒路378弄，算是浦江的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外鹏欣一品漫城四五期商铺的交通也还可以。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿鹏欣一品漫城四五期商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
听说鹏欣一品漫城四五期商铺价格还可以，不知道到底什么情况。收起
项目目前均价在56500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
挺想买在浦江的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
问了一下，鹏欣一品漫城四五期商铺均价56500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，56500的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，鹏欣一品漫城四五期商铺还是蛮良心的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在56500,收起"
楼盘环境不错，目前价格56500元/平米，性价比挺高的。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在56500，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
从区位上来说，鹏欣一品漫城四五期商铺还是挺不错的，价格美丽，才56500每平米，值得购买。收起
跟朋友去看了鹏欣一品漫城四五期商铺，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
朋友推荐的，就了解了一下，鹏欣一品漫城四五期商铺卖56500我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
均价在56500元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
鹏欣一品漫城四五期商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"朋友们注意了，鹏欣一品漫城四五期商铺在芦恒路378弄，不是很远，希望到时候价格不要超过56500,收起"
上次跟朋友去看了鹏欣一品漫城四五期商铺，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
五期只要200万总价起，旁边也没什么商业，还是很有**价值的，，收起
算是住宅的沿街商铺了，八号线前滩两站距离也算是蹭了个大热点，毕竟前滩还是上海最重要的规划项目，****，需求一定很大，前滩供比不能满足的话一定会外溢，浦江的发展趋势一定不错，等两年就不一样了，商铺**比住宅还是硬点，又稳定，还不错。收起
想买他的五期，这个四期的商铺对于我来讲面积有些太大了，不超过平的就可以了。收起
怎么说，可以投资一下这边，现在发展起来也挺迅猛的，价格也涨的很快，都五万一平了，后悔没早买。收起
感觉周边的交通情况不是很好啊，交通上不太方便。收起
地铁八号线离得有点距离，不过对这边影响应该不大。收起
自从8号线通到浦江以后，这边的房价涨幅很大，不过对于商铺来说，目前的商业环境感觉还不错太成熟，需要时间发展。收起
一品漫城的底商，个人感觉小区的位置真的还蛮一般的，没看出有多优越，但是价格真是好贵，1层的价格都到5万了。收起
算是浦江的核心地段了，位置好跟位置差的商铺，价格真是差别很大，虽然是小区底商，但是也有贵的资本。收起
属于住宅小区的底层商铺，价格个这个小区的公寓价格差不多，一层的商铺单价要5万一平米了，我觉得商铺最好还是买那种购物中心，底商的客流量太有限。收起
嘉宝梦之城二期嘉宝梦之悦启动认筹，单价22000，外地人限购一套，本地人限购三套。收起
在花桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于花桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
嘉宝梦之悦占地面积约79580方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有79580平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，花桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
房价太高了   连离地铁站那么远的盘都要这么贵收起
"真贵真贵，花桥啥时候能降一点
！收起"
请问一下社区有商业配套吗？？？？收起
花桥的盘优势就是靠近上海了，所以价格才朝上吧收起
给大家分享一下自驾路线呢，自驾：京沪高速—绿地大道—薛赵路收起
项目由高层和花园洋房组成呢，25-27层高层，5+1层洋房 ，看着效果图还不错哈哈哈收起
可惜花桥限购了，o(╥﹏╥)o哭泣收起
刚刚打电话给售楼处，说明天可以做意向登记了，我看中87那个户型，不知道开盘价格会不会很贵啊？看了一下周边的楼盘，都在2万-2万呢收起
跟售楼处那边了解，项目周边商业配套有乐活城、中影国际影城、大宁商业中心、梦世界电影文化博览园（在建），还是比较齐全的，基本可以满足日常生活所需了收起
个人觉得c户型比较好呢，87平3房2厅1卫，户型又很方正，空间利用率高，得房率高一点吧。三开间朝南，基本满足采光需求，还不错，期待(*?ω?)收起
项目位于昆山市花桥镇金捷路89号 ，离11号线花桥站大概是5公里吧，不知道小区会不会有班车或者公交到地铁呢？据说还有S1号线（规划中）收起
项目周边学校看着蛮多的，有溪幼儿园，花溪小学，花溪中学，花桥康桥国际学校（幼儿园到高中），教育资源算是丰富的，选择余地大。收起
听说最近他们开的这个楼盘把隔壁小区的搞得环境很不好，有纠纷。把隔壁小区的路也搞坏了。收起
周边有中信银行，迪卡侬，永业购物中心，可以满足日常的需要，提供更好的生活质量。收起
周围的医院也挺多的，有京汇医院，口腔医院，还是挺方便的。收起
属于青浦的徐泾板块，地段稍微有点偏。收起
周边没有地铁，稍微有点不是很方便去市中心，但公交车站很多，在这边活动还是挺方便的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
家里的小朋友还小，这个楼盘属于学区房，上学也都不用操心了。收起
在徐泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于徐泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
灿辉晶典1733占地面积约73617方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
占地面积73617平米，跟周边的楼盘比灿辉晶典1733算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
灿辉晶典1733交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
沪青平公路，是施工便道，造的那么好的“施工便道”是否会成为业主的历史**问题，**不知道会不会被收回，租借据说1年。17年12月青浦****，报道隔壁地块恶臭垃圾山。不知道后续环境能否整治好还是被埋在地下。收起
只能徐泾有钱人多，打工人不要去想收起
开盘七万以上， 不便宜啊， 徐泾涨上去了。收起
70000一平， 不算贵也不便宜。收起
想买一套改善下现在的居住环境，周边还有徐泾中学，孩子上学也不成问题了。收起
还是准备抽时间去看看样板间，看他的装修介绍还挺吸引人的，地段位置也不错。收起
名字还挺吸引人的，看周边的发展趋势，买套别墅，住在这里，日子应该过得挺舒适的。收起
价格官方还没有出来，估计要五六万才能拿下里了。收起
这个盘的价格现在还没有公布出来，徐泾的房价这几年也是飞快的涨。收起
项目目前售价是800万/套起，一次性全额付清可享98折优惠。每户均赠送大面积采光地下室，单层面积达到了147-220平方米，全框架结构的设计使得更加宽敞易于使用。收起
去年年底交房的，现在卖30000元/平米，说实话，这个价格不算贵。但是面积大，总价就上去了。我看开发商也不急着卖掉，毕竟佘山是上海的唯一景观资源。我看今后还会涨。收起
"三期在售主推300-418平的独栋别墅，价格800-1300万元。地上2-3层,地下1层。每户均赠送大面积采光地下室，地下室面积在147~250平方米，有4000平方米会所设施，室内恒温游泳馆，室内篮球馆，健身房等设施一应俱全。收起"
现在的均价47500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，佘山东郡的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
大概价格好像是47500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
有哪位大神可以推荐下佘山的房子不？一定要在9号线门口的。收起
从价格上看，47500一平的单价，普通人也可以承受，容积率为0.42，也还是不错的。收起
上海祥泽房地产有限公司，这个公司还可以吧，不过47500的单价确实还算良心了。收起
地段好，容积率为：0.42，价格为：47500较便宜适合刚需。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，佘山东郡的价格算是良心了。收起
47500元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格47500左右，比较适中。收起"
看了佘山东郡的规划图，楼盘环境不错，目前价格47500元/平米，性价比还可以呀。收起
项目位于佘山，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
目前的售价是47500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
47500元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，47500的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
"目前单价为：47500,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
这个盘到9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
怎么说呢，价格有点高，不过佘山东郡质量还是值得信赖的。收起
去看过一次，在9号线附近，佘山东郡规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
现在能提前订下来不？感觉47500这个价格也还可以啊。收起
独栋别墅，环境必然好，在佘山附近，绿化好，旁边基本的生活配套都有，但是档次偏低。这个户型四通八达的，渗透性不错。客厅连接室外大阳台，在此喝茶吃点心都是很舒心的事收起
小区内部绿化还是不错的，有自己的会所健身娱乐设施。总价800万左右一套的独栋别墅，性价比还是比较高的，周末驱车前往佘山景区休闲娱乐也是蛮惬意的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
项目周边配套比较少，主要配套在泗泾地铁站附近。走路的话稍远，开车比较方便几分钟就到了。收起
项目总建筑面积约67000平米，整体绿化率高达67%。地上2-3层，地下1层设计。车位配比1:1.1。社区内有4000平方米会所设施，室内恒温游泳馆，室内篮球馆，健身房等设施一应俱全。收起
名字叫佘山东郡，其实正真项目的位置是在泗泾板块。低密度的别墅社区。目前在售的是项目的三期，总共规划156套独栋别墅，面积从300-360平米左右不等。收起
佘山东郡距离9号线佘山站仅500米，纵然不驱车出行，交通也很便利。自社区沿嘉松南路向北行，约5公里就到赵巷，转弯就是A9赵巷出口，沿A9可直达延安西路高架，而出口处不远则是奥特莱斯卖场。从社区往南约7公里距离处就是松江新城板块，内有第一人民医院、开元地中海广场等生活配套场所。收起
卧槽！？又是上实物业！？这个破物业已经被好多小区赶出来了……收起
看了下物业公司，是上实物业啊，听同事说，上实的物业很坑的，怨声载道。收起
淡水湾花园二期距新天地15分钟左右的步行路程，地铁9号线马当路站6号口就隔一条街。交通什么的都很便捷，也是商业中心，升值是肯定的。收起
楼盘靠近南北高架，应该多多少少会有噪音影响的吧。收起
小区没有业委会，业主的合法权益得不到维护，门禁系统有问题物业不愿花钱维修，问物业，物业打太极说没业委会不敢动维修基金，特别是淡水湾里的五号楼一定要去看看了解下，管理一塌糊涂，正式的门禁系统都没有，用个临时铝框门 一问里面业主为啥这么糟糕，业主都说，物业公司不给维修换正式的门禁，没业委会 业主付出昂贵的物业管理费，得不到应有的服务，附近老小区的付个临时停车费都可以停进来的，业主付了包月车位费反而没地方停收起
不错，价格能优惠点更好，地理位置挺不错的收起
打浦桥这个地段11万的均价，贵的合理吗合理吗，就看看。收起
这个价不会买，要买会去买新静安的苏河版块，那的万科翡翠雅宾利性价比更高。收起
物业费7块钱一个月，真是贵的有道理！收起
卢湾区的住宅用地已经不多了，难得有，也是改善型的，想必价格肯定不会便宜，这里靠近上海大学卢湾小区，周边还有10号线可达虹桥机场火车站，还有9号线、8号线可以直达徐家汇，距离南京路也是非常近的，想在市区买改善型房子，这里的地段肯定不会让人失望。收起
打浦桥板块已成为中高档住宅区、区域性商业中心之一和餐饮休闲区域，商业发展已经非常成熟了。收起
听政府里朋友说，淡水湾花园二期里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
楼盘目前的价格为112676元一平米，相对来说是比打浦桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
"买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，淡水湾花园二期是13号线,9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起"
目前的售价是112676元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
楼盘环境不错，目前价格112676元/平米，性价比挺高的。收起
上次跟朋友去看了淡水湾花园二期，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
项目目前均价在112676元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
听售楼处的人介绍，淡水湾花园二期是打浦桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
朋友推荐过去了解一下，112676的均价，对我来说有点小贵。收起
"去看过一次，在13号线,9号线附近，淡水湾花园二期规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
朋友推荐的，就了解了一下，淡水湾花园二期卖112676我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
112676元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
现在房价真的是看不懂，淡水湾花园二期能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
容积率较低，看规划是：1.4，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有112676了。收起
"虽然位于打浦桥，虽然也自以为靠近13号线,9号线，但是实际项目距离13号线,9号线尚还有一段距离。收起"
淡水湾花园二期地段好，位于马当路530号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
价格么还可以，打浦桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
去看了样板房以后，整个装修风格我都很喜欢，两个卧室都是朝南的，主卧还有衣帽间和卫生间，很方便我们的生活，阳台的位置采光性也是极好的~收起
去看了样板房以后，整个装修风格我都很喜欢，两个卧室都是朝南的，主卧还有衣帽间和卫生间，很方便我们的生活，阳台的位置采光性也是极好的~收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
自驾出行还是很方便的，几百米就就能上南北高架，车流量蛮大。收起
现在应该没什么房源了吧，这个地方不愁卖的。收起
户型的选择面比较小，面积都比较大，没有100平米以下的户型。停车位是1:1比较紧张，市区盘也是情有可原。据说10月23日已经开盘了，有时间过去看样板间，项目交房时间较晚，要到2017年。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把杨浦跑完了，这个37000的均价确实打动人。收起
楼盘目前的价格为37000元一平米，相对来说是比新江湾城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
杨浦现在均价已经快37000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
中国人把，买了房才有安全感，绿地双创中心位于杨浦热点板块-新江湾城板块，由全国地产百强企业上海恒申置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
朋友推荐过去了解一下，37000的均价，对我来说有点小贵。收起
绿地双创中心的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
上次跟朋友去看了绿地双创中心，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
听说会卖到37000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
绿地双创中心坐落在国霞路258（号），算是新江湾城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
朋友推荐的，就了解了一下，绿地双创中心卖37000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
绿地双创中心地段好，位于国霞路258（号），周边交通也比较方便，值得信赖。收起
有了宝宝后想换房子，但是37000的价格，大户型负担不起啊。收起
一家子因为买房子规划了好久，绿地双创中心让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过37000元，不然真买不起。收起
项目位于新江湾城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，37000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
绿地双创中心占地面积约11500方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
目前的售价是37000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
37000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过绿地双创中心的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
37000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
"价格是37000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但绿地双创中心的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
问了一下，绿地双创中心均价37000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
目前均价37000元/收起
以为是住宅，原来是办公楼，价格，挺优惠的，不适合我，谢谢收起
很好就是要走好多路。样板房没看到以后在来。收起
绿地的项目，一直比较信赖的，投资回报率应该不会底收起
我觉得这个盘好在位置好，因为这边已经彻底成熟了，人口也比较密收起
感觉还行的，层高比较高，4.5米，利用空间比较足收起
这个办公户型的话，整体朝南，还是不错的收起
这绿地楼盘我很喜欢，交通也很方便，看了非常满意。收起
地方很好离市区很进我很喜欢回家商量收起
这一楼盘层高还是蛮可以的，可隔层，外围也蛮好，是蛮适合办公的。收起
这个楼盘的附近有个十号线的三门路站，出行挺方便的。收起
家里就2-3口人，买一个超大豪宅，虽然气派，但风水未必就好。人太少，压不住房屋的气场，形成不利的风水格局。古代皇帝的寝宫也不会超过20平米呢。收起
前天买的，现在感觉买后悔了，算了吧，到时再转卖收起
合生东郊现在就是现房了，独栋的面积太大了，就目前来说买个300平米的中外环之间的别墅要3000万，但是合生东郊别墅也是在中外环之内的，为什么就要6000万到1.2亿，其实也是因为合生东郊的面积太大了，都要上1000平米了，总价高也可以理解。这边去张江金科路地铁站2.5公里，但要是住别墅的话也不怎么考虑坐地铁吧，就是开车也方便，从张江这边去陆家嘴也就20分钟，到人民广场40分钟，可以说是浦东的黄金地段。张江的环境又这么好，高楼大厦少，绿化又做得好，天际线很漂亮，空气比市区不知道要好多少。而且金科路的商业配套：长泰广场和汇智商业广场也都开了。金科路的商业配套跟上了，周边的别墅和公寓价格肯定也会跟着涨价。如果用来投资的话，1.2亿在目前来说也是值得的，因为浦东的房价上涨比例真的很高。旁边的公园和高尔夫球场也是为周边的别墅人群设计的，可以说在这一片居住的都是社会名流，除了价格，都可以打5星。收起
刚入手一套，感觉还不错，就是车库停不下380a不太好收起
这房好大气，风景**都是特好，出优秀大人物！收起
合生·东郊别墅在上海浦东碧云板块，该区域别墅云集，各有特色。相比于周边别墅项目，该项目户型设计方正大气收起
户型那么大，房间却不多。宽敞不等于空旷，而这个就是空旷。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有230000了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在230000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
听说合生东郊别墅价格还可以，不知道到底什么情况。收起
现在能提前订下来不？感觉230000这个价格也还可以啊。收起
合生东郊别墅的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
从价格上看，230000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为0.25，也还是不错的。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
"感觉买房子一定要买交通方便的，合生东郊别墅就不错，2号线,7号线也就在旁边，去市区很快。收起"
合生东郊别墅交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"朋友们注意了，合生东郊别墅在翠柏路699弄，不是很远，希望到时候价格不要超过230000,收起"
"交通很方便，附近有2号线,7号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起"
230000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
"这个盘到2号线,7号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价230000一平米，值得拥有。收起
怎么说呢，价格有点高，不过合生东郊别墅质量还是值得信赖的。收起
"去看过一次，在2号线,7号线附近，合生东郊别墅规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起"
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在230000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，合生东郊别墅的房子确实让人满意。收起
均价在230000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格230000左右，比较适中。收起"
说实话这个价格确实蛮低的，才230000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是230000这个价格了，又要买不起了。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，230000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
作为一刚需大盘，配套完善，合生东郊别墅在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"我买房最关心的是出行，这点上合生东郊别墅还是很不错的，目前最近的地铁线路是2号线,7号线，总之出行有基本保障即可。收起"
无论是客厅还是卧室，使用面积都比较大，而且还有健身区在家就可以运动收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
周边生活配套基本都有，价格也比较适中。就是感觉有点远。还在考虑收起
价格应该在六千万左右均价。毛坯的。中环线内的独栋别墅，闹中取静，售后和物业非常到位。紧邻东郊宾馆。自驾车非常方便，虽然中环线内，但是周边不堵车，同样生活配套也比较缺乏。环境非常安静，居住环境很理想。收起
这个小区定位是顶级豪宅，周边也都是高档住宅区，不过小区里面的环境确实很好，地面上有2层，地下1层，带入户花园和私家泳池。不过龙东大道沿线还是有一些噪音和粉尘污染的，这是美中不足的地方。收起
浦东东郊是一个高档别墅扎堆的地方，现在这里的居住氛围也是越来越浓厚了。这里基本都是独栋别墅，高墙大院，里面绿树成荫，不过风水中说，建筑物的围墙还是不宜过高，削弱住宅的格式，周过高为贫穷之相。这种独栋别墅的围墙最好不要高于1.5米。收起
一万六？尼吗开什么国际玩笑？学丽都璟廷？收起
去临港看了一下那里的房子，按照我的预算120万左右、亲们帮我参考一下除了阳光里还有没有更好的小区，我老婆是比较喜欢阳光里的，我是比较看中乾耀东港那个楼盘，但是又听说那边不是很好，大家帮忙参考一下到底该选哪个？收起
属于自贸区的核心位置，也是迪士尼辐射范围内，未来升值空间大，目前配套也不错，就是目前交通不太好，老婆在市区上班，有些不方便，感觉还是投资会好一些，像我这种准备自住的，也就看看收起
从孩子一岁的时候就开始看房，看来看去也没有定好。这几年价格越等越贵，高行那一块儿也买不起了。最后朋友介绍了泥城这一块儿，第一次过去是坐地铁，真心远啊，折腾了一天，周边的都看了一圈，第二次过去自己开车去的，就方便多了，就锁定了两个楼盘，阳光里和乾耀东港，本来心里倾向乾耀的，因为价格便宜，中午出去吃饭的时候，向饭店的阿姨打探了一下，听说那地不干净，听了后心里发毛，老公就立马决定买阳光里了。付定金后，心里也松了口气，虽然以后压力大些了，但毕竟是有家了。收起
今天刚定了88平的，本身自己住泥城，一家人趁着过年休息出来看房，相比旁边2个新小区，感觉阳光里品质更高点（外立面 电梯 窗户）等等，单总价也更适合老百姓，我和我老公公积金都没用过，身边的同事和朋友都买房了，趁着3月开发商涨价先定了，一家人都满意收起
和同事一起一人各下手了一套从家里新场出发上s20沪芦高速到阳光里全程只要40分钟左右很方便而且高速不收费。看中那的楼盘主要是环境很好配套设施也完善未来发展空间很大。和同事说好了哪怕投资无回报将来自己退休了养老也好！收起
现在上海室内的房价真是太高了，也只能考虑临港这样的地方了，趁着目前价格还不是太高，感觉出手买一套，未来还是有升值空间的。收起
相比周边两个新小区性价比都高，适合我们老百姓，趁着3月开发商涨价先定了，买的88平，位置在中间，一家人都满意！收起
不錯，配套很好環境也好，得房率蛮高的，个人比较喜欢。收起
项目周边有丽都华庭和乾耀东港，其中丽都华庭在售89-117平户型，均价1.5万/平左右，乾耀东港目前仅有120平起洋房在售，价格约1.5万/平，东亚阳光里推出79-88户型比丽都华庭户型面积整体要小，如果定价也在1.5万/平左右，总价相对更低，竞争也更有优势。收起
78平2房：户型整体动静分离，入户有玄关，北面是厨房，南面是一体化的客厅和餐厅，客厅外带朝南阳台，采光较好。主次卧一南一北，主卧带飘窗，洗手间位于主次卧中间，方便使用，整体布局合理。收起
今天来看房后，房子很好，就是价格偏高了点。收起
88平米的小三房，户型很紧凑，没什么面积浪费，性价比还不错。而且是精装修的，采用宝莱砂地砖、佐敦涂料。收起
对面有个大公园，没事去锻炼一下倒是挺不错的，阳光里附近的环境是没的说，就是交通不方便，听说现在还开通了去张江的班车，以后出行还是蛮方便的。收起
初三带老公看了阳光里，初七带父母又去看了，一家人感觉都不错，外立面品质不错，门窗用材密封性都好。收起
东亚阳光里没有什么赠送面积，得房率倒是最高的，丽都璟庭、颐和泊雅轩的赠送又太水了，送半个阳台、还有一个好挤好小的小空间，羊毛出在羊身上，这价格摊下来还不如东亚阳光里不赠送。收起
南面挨着35万方的滨河公园，整体居住环境比较好，目前没有可以直达的轨交，轨交出行不便收起
88平3房入户进门正对着厨房，如果比较在意风水的可以稍微进行改造。北面是两间卧室，均带飘窗，南面是餐厅和客厅，主卧位于客厅西面，洗手间干湿分离设计，使用互不干扰，位于主卧外面，方便主人使用。收起
这么便宜？是不是离“浦城热电”垃圾焚烧厂很近？？！！收起
临港房价就是低啊。不过太远了 买那边上班不方便收起
前几天跟同事去看了他们的样板房，感觉还好，为了孩子读书买的，正好旁边也有学校，不知道到时候价格怎么样收起
上次买房跟现在隔了20年了，啥都变了，连临港的房子都这么贵，不过现在跟以前真是不一样，前几天去现场看过，虽然是在施工期，但现场管理非常好，想想以前乱七八糟的的工地，再看看现在整整齐齐的现场，我相信这样严格的开发条件，建造的房子是对老百姓负责的。收起
想给爸妈买套养老房，十分喜欢领港新城的房子，因为临港的空气比较好，居住环境不错，其次，临港新城的总体房价算是比较低的，这个盘的小户型还是比较期待的，要是配套再好点，老人家会住的更舒服收起
谁是19500起，但是根本就没房子。加推的要3万。。这个地段呵呵收起
",绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好收起"
一梯两户纯板房，三室两厅一卫，南北通透，室内的采光和通风很良好，窗外的景观很不错，可以看到35万方中央滨河公园，赞！收起
今天去售楼处看房子，销售小姑娘说。3月要全面涨价，旁边2个小区好像都已经涨了收起
整个户型面积虽然不大，但是空间设计的比较灵活，利用率很高，那个小书房的采光也非常不错，窗外的风景也不错，做书房很合适。收起
前几天和我婆一起去看临港的房子看得累死了，对比了一下周边的其他几个楼盘觉得阳光里的房子无论是价格、环境和户型性价比周边要好一点，周边商场、超市、学校和公园都有，决定下次过去再仔细看看。收起
项目周边有沪芦高速、上海绕城高速、南芦公路等大动脉，但是本身区位距离市区较远，如果开车到人民广场需要1个多小时，出行时间成本比较大。收起
到现在户产证都没办一个子骗，忽优。收起
小区物业态度极差，电梯质量毛*率太高！收起
地段配套可以 没有地铁 稍有不便 但是没有现房了收起
只在大厅看下，没看房，房子大多没了，太一般！收起
地段在泥城算是好的，但是还是很偏收起
离地铁较远，房型不太好，所剩房源不多.收起
周边均价一万6毛坯，装修的一万八，他要两万五，上天么收起
这个价格真的很不错，虽然不是特别繁华地段，但是环境很好，户型也很不错，安静，适合居住。再过两年这里也是发展起来的，到时候房子升职空间也很大收起
目前交通不方便，配套没起来是硬伤，但是相信这些的东西以后都会好的，目前15500的均价还不算高，趁着买得起，决定出手买一套。收起
感觉不错，有时间要去看看。。。收起
东亚阳光里周边医疗资源比较基础，以卫生服务中心为主，比如泥城镇云荷苑卫生室距离小区约532米，平时小病可以前往卫生收起
项目周边多为居住小区，南面挨着35万方的滨河公园，整体居住环境比较好，项目本身推出78-88平小户型，比较适合在临港新城上班的白领或者本地客置业。收起
去泥城看了看，比我以为的要成熟一些， 就是没轨交交通不方便，相比我来说，更适合临港本地的人收起
项目周边目前没有轨交站点，距离16号线书院站直线距离约7公里，自驾到轨交站要20分钟左右，而项目周边也没有公交车可以直接到地铁站，搭公交还要换乘，要坐22站路，非常不方便。收起
只剩一套房了 看盘意义不大 安排不合算收起
目前没房，单价2万3左右，离地铁4-5公里，前面有公园，78平的房子房型不理想收起
单价较高，配套还可以，交通还不是太方便！收起
泥城真的太远了。。。。。。都公交车终点站了。。。。。。我住这里怎么上班。。。。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
项目距市区较远，出行费时且不便，没有轨交，但周边公交线路较多，日常出行以公交为主收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近16号线附近，真的是不错的选择。收起
说实话，房子买在在轨交16号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
就在16号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
该项目在浦东临港新城，16号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
我买房最关心的是出行，这点上东亚阳光里还是很不错的，目前最近的地铁线路是16号线，总之出行有基本保障即可。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有28875平米，感觉很大啊。收起
有谁知道东亚阳光里后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，16号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
虽然位于临港新城，虽然也自以为靠近16号线，但是实际项目距离16号线尚还有一段距离。收起
周边交通很方便啊，16号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中东亚阳光里，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近16号线，公交估计也会越来越多。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，东亚阳光里就不错，16号线也就在旁边，去市区很快。收起
东亚阳光里位于浦东临港新城，周边的配套较为成熟，16号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
已经在今年元旦拿到了红色不动产证一切妥妥的收起
豪景阳光里谁买下房子了？有买下的用户没有收起
评论怎么这么少?不是还没卖完吗，没有什么有参考价值的评论啊。收起
已经在这个盘买了一套了，现在应该没有房源了吧，因为我平时坐公交车的，站台就在旁边，很方便。收起
现在基本已经没有房源了，不过我想看看他的酒店公寓，周边没有地铁站来说的话不是很方便。收起
楼盘旁边有菜市场，全家，宝龙广场，如果以后有了地铁，房价肯定会翻好多倍。收起
看了下这个楼盘的整体情况，目前除去旁边没有地铁其他规划的都还不错的。收起
在浦东的临港新城板块，周边没有地铁，出行不是很方便。收起
现在是什么价格了呢？户型有哪些？收起
房子还不错，就是价格高了点，位置偏了点收起
房子还是蛮正气的，就是价格有点贵，房源有点少收起
楼盘精心设计施工，价格亦可，就是现有房太少，选择受局限。收起
户型很棒，就是这个交通，呜呜呜收起
附近有点荒凉，规划得不错，不知道什么时候实施收起
离地铁较远，房源少，但是小区的环境可以。收起
楼盘位置还行，房子户型有点偏小收起
楼盘没有现房，9月10月才有。而且价格不实惠。收起
房型有点奇怪，开门一堵墙，采光不错，层高相对较高，周边都在开发，没有太多可以看的收起
东亚阳光里是目前泥城最好的楼盘，没有之一；北京开发商来上海的项目，主要是前期做口碑，房屋质量也很杠杠的。就是泥城比较偏僻，还有就是小孩读书有问题，没有好的学习收起
上班有点不方便，哎，价格么也还可以，纠结呐收起
精装修78平的还是不错的，路程远点倒没什么，有车很方便收起
临港现在算是浦东的价格洼地了，均价才15500一平米，等未来交通再方便一些，配套再好点，价格一定会继续上涨。收起
户型结构设计的很合理，没有面积浪费，本来以为这么小的面积做成3房一定非常拥挤，去看过样板房才知道确实不错，连北面的儿童房空间也是足够的。收起
精装修交付的，两间朝南的卧室空间很充裕，整个户型最大的亮点就是利用率很高，78平米的三房，确实把面积利用到极致了。收起
初三带老公看了阳光里，初七带父母又去看了，一家人感觉都不错，外立面品质不错，门窗用材密封性都好收起
这个户型的结构跟A户型基本一样，就是面积略小，也是非常紧凑的小三房，两房朝南，室内的光线很好。收起
比较喜欢他们的户型设计，把面积利用到极致，这么小的面积能做成3房，还不觉得拥挤和局促，比较难得。收起
虽然只有88平米，但是主卧设计的很舒适，空间很充裕，大飘窗，不仅增加了空间感，而且室内的采光很好。收起
厨房的设计很不错，两个人站里面也不会觉得拥挤，根据销售人员介绍，都是采用老板牌油烟机、松下开关等一线精工，装修品质很赞。收起
"现成去看过小三房可惜高点楼层没有了,就这么中间一幢.收起"
对东亚阳光里88的户型感觉还不错，对面就是公园，这个在上海很难得。收起
东亚阳光里精装房的高性价比和高附加值，还是一致受到了市场的认可和好评，再加上各种优惠、好礼大放送，开盘火爆也在意料之中！收起
东亚阳光里户型一般，但是总价低，听别人说什么地段不如丽都璟庭，简直就是夸张，明明就没有多远的距离，能有多大差别，再说配套交通都是共享的好嘛。收起
看了A户型，室内三个房间，均带飘窗，客餐厅一体，动线合理，进门正对厨房，室内洁污分离，卫生间实现干湿分离，使用方便。收起
地段挺好的，交通也不是很麻烦。我蛮喜欢这里的环境，讲不上多高大上，但是至少蛮舒服安静的。收起
在泥城的地段还不错，附近的交通和配套有待发展，出门就是大公园，环境和景色不是一般的好。收起
10月底加推了78平的，综合性价比看起来还是可以的，不过这个盘也是本地消化的比较多。收起
这个地方住起来还行，除了前面宝龙那条路，无意中发现后面那个土堆的另一边有条小路可以通，人也不少，过去一看，原来是条商业街，也是应有尽有。收起
100万一套，泥城就没有这样的房子了。而且乾耀东港还那么偏，生活不方便，起码阳光里便宜，离宝龙也更近了。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
这个均价就1W多，惊喜啊，就是偏远些，其它都很好，比较适合钱不多的人。收起
大体量盘，地段还行，性价比高，交通很便利收起
周边多是生活小区，整体居住气氛比较好，步行1公里左右到鸿音路上商业发展比较成熟，电影院、银行、餐饮、服装等均有，基本上个可以满足日常生活所需，附近还有鸿音广场，距离约1.2公里，广场有大润发、肯德基等商业。另外项目东面还有宝龙城市广场，目前还在建设中，未来发展起来商业也会更加成熟。收起
环境还不错，学区也还行，价格也便宜收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
项目东面距离约130米左右就有彭浦镇幼儿园，周边1公里内还有浦东新区临港外国语小学、彭镇学校、泥城幼儿园等，基本上孩子从幼儿园到中学都可以在泥城上完。 医疗：收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
池月路云汉路公交站距离项目约180米，经过的公交线路为泥城2路，秋雨路云汉路站距离项目约580米，经过的公交线路较多，为1059路、泥城1路、泥城2路、泥城3路、泥城4路和泥城5路，公交线路都是板块内运行。高木桥站距离项目约840米，经过的公交线路有川芦专线、龙港快线和龙临专线，可以到龙阳路地铁站，不过公交费比较贵，其中龙港快线到龙阳路就要12元。收起
东亚启航公馆以高于备案价的价格和我们签订金合同，并约定一周内签网签，现在20天过去，告诉我们无法完成网签，需要我们将高于备案价部分以现金形式（刷卡都不可以）给他们，不计入合同，不开发票，不开收据。我认为至少涉嫌以下几点： 1，欺诈政府，企图和客户签阴阳合同。 2，恶意做低合同价格，逃避政府监管。 3，唆使客户恶意逃税。收起
没有见过比这里更烂的楼盘销售： 1，半夜开盘。 2，签完定金合同一直不网签。 3，认筹款告诉你是广告费，不计入合同。 4，他们把价格提在备案价之上，然后告诉客户无法完成签约，高于备案价部分必须付现金（刷卡都不行），不计入合同，不开发票，不开收据。 5，欺骗政府企图签阴阳合同，做低成交价，逃避监管，唆使顾客逃避契税。收起
价格：这房价真是醉了，高到没朋友。。 地段：旁边绕一圈，请问和农村的镇上有什么分别，给两星，怎么滴也算是“镇上”。。 交通：不想说了。。 配套：一般般，也就广告上说的那三个，虽然地图上看上去很近，但是，在“农村”，路不好走，你懂的。。 环境：每天伴随着高压线“滋滋”的响声起床，那感觉。。收起
小区对面变电站，隔壁有坟墓。站在高处一览无遗。收起
被启航欺骗了，刚开始说必须先认筹才能买房，我认筹了说马上就要开盘，后来一直不开我被限购了，只能退筹了，而认筹金一个月了还没退给我。再不退给我要起诉了。收起
小区北面变电站，小区中有些地方不太干净。以前是什么当地人知道收起
我就是住施湾的，施湾这边的环境很不错，这是我之前在附近闲逛的时候拍的收起
房子旁边有个高压变电站辐射太大收起
北面就是变电站，西面的地以前是坟墓，施湾本地人都知道收起
这么说吧，如果真像开发商说那么好，还需要在评论里雇这么多托吗？尤其是那个叫小飞的，都是忽悠。我去看过了，距离变电站不是一般的近，周围人烟稀少，交通不便，设施全无，等到这里发展起来，估计机场都算市中心了，非常偏僻，不适合居住收起
只想说一句，在变电站200米以内，最近的一栋楼的小区围墙只跟变电站隔了一条小路收起
说那么多废话没用谈钱到底多少钱一平方收起
上周跟了看房团，位置是不是有点偏了，周边的交通配套真的是让人有点失望，最近的公交站也要步行5分钟左右，更别说地铁站了。收起
这个月12号开盘的时候去了、都没有什么人......还有就是有点不明白为什么开盘的地方要选在南汇那边，在就是最早的时候说是75/85平方、后来变成78/88平方、在后来成了79/88平方。。。好奇怪收起
楼盘地段太差，本来这块地是荒无人烟的，是一个坑洼的地方，里面长的都是芦苇，北面是变电所，以后有小孩咋办，辐射太大，公交站有点远，地铁没有没有，只有一点好的学校近一点。收起
沪通铁路二期规划已经确定，以后从南通可直达浦东机场，这也是首条从江苏到浦东的铁路。 此次公布的《沪通铁路二期相关设施专项规划》显示，沪通铁路北接宁启铁路，南接上海“浦东铁路”，上海段从上海市界至四团站，是上海通往苏北和苏中沿江城市客货运联系的重要通道。根据《专项规划》，沪通铁路二期将连接浦东机场，具体办法是增设支线，通过在原有“浦东铁路”祝桥站之间的连接，形成“组合站”。 上海方面将依托浦东机场建设类似虹桥枢纽的大型综合型交通枢纽。沪通铁路二期的接入，将大大增加这个枢纽的辐射能力。这就意味着，未来，浦东—虹桥机场连接线、地铁2号线、磁悬浮线、地铁21号线(高桥—金桥—张江—迪士尼—祝桥)这4条轨道交通线路，将与浦东国际机场、浦东铁路实现近距离换乘，从南通到浦东机场，直接就可以从家门口坐火车，直达浦东机场。更让家长和孩子们兴奋的是，去上海迪士尼也可以先火车后地铁，一路畅通。收起
北面有个变电站、西面以前是不太好的地方-----好像类似坟墓的地方。。。感觉变电站还是挺危险的收起
周末活动又来啦，继上次蛋挞DIY之后，这次是上门就能抽礼品，数量有限哦收起
在附近遛弯，总能发现一些意外的惊喜，这地方钓鱼不错收起
在附近遛弯，总能发现一些意外的惊喜，这地方钓鱼不错收起
北面有高压电线离的近  这个不好收起
这个周末面具DIY活动，施湾的小伙伴一起来哇收起
楼盘旁边为啥有变压站？好大的一个收起
东亚启航公馆看房有礼啦，来看房的客户千万别忘记领取啊收起
上周末去看了一下，人不是很多，业务员一直催着认筹，不过交通不便利，公交不是很多，要步行道川南奉公路去坐公交，大概一公里左右，最怕的是，小区北面有一个不小的变电站，真心有点担忧，大人倒不怕啥，就怕以后小孩子……后悔莫及，还在观望当中……收起
周边靠近浦东机场奥特莱斯，迪斯尼明年也要开了，还有高铁东站和11号线的地铁规划，车程5分钟还有长海医院。容积率1.2，楼间距很大。周边配套也还行，沃尔玛超市、肯德基、电影院 KTV都有。收起
总体感觉还可以，前日同去看房的也有人开始认筹，个人还在考虑中，主要缺点还是交通暂时不方便，但个人也觉得未来必定有升值空间。收起
起航公馆这个楼盘在浦东祝桥，发现自从自贸区的划分板块后，祝桥板块也开始人们起来了。具体开盘时间还没定，房型面积预计在75-84平，稍微有点小啊，既然买在这个地段了，户型应该设计得再大一些啊，具体还是等开盘吧！收起
目前浦东的话，看好祝桥板块，因为离迪斯尼、浦东机场和浦东自贸区都很近，而且这几个地方的未来发展必然好。该楼啊泡妞南侧为施湾中学，离沃尔玛超市也挺近的，就是轨交再给力一点的话就更好了，希望开盘价格低一点！买来投资不错！收起
地段上来讲，祝桥未来有规划会是空港的核心位置，所以从配套还有浦东去政府的投资开发角度上来讲都是很看好的。据说这个楼盘卖的是小户型，而且项目周围现在祝桥的新房子也是比较多的，离惠南镇也是非常近，这块区域的未来有潜力，浦东区就是这样，每过一段时间都有一片重点发展的区域，祝桥空港的规划也算是其中之一了，比较看好。。不过现在配套并不是特别齐全，还有待时日。。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有47565平米，感觉很大啊。收起
项目位于祝桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在祝桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
楼盘地段价格还可以接受 ，买了之后到现在**了不少收起
这个周末面具DIY活动，施湾的小伙伴一起来哇收起
东亚启航公馆欢乐闹元宵 猜灯谜赢好礼收起
东亚启航公馆发了一个红包，金额随机收起
祝福新年，感恩父母。元旦佳节，启航公馆福袋DIY，把满怀福气的福袋带回家。收起
小两房的设计，客厅和南面的卧室都很赞，就是北面的次卧面积感觉太小了，而且房型比较狭长，方正一点的比较好。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
周末活动又来了，想学做蛋挞，来这里收起
迪士尼开园在即，房价上涨已经是毋庸置疑的事情了，所以、、、收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
相对来说还是可以接受的，交通，环境方面也都还相当的不错，就是配套方面还是要再完善，比如银行营业网点之类的生活配套，能选择的还是不多。收起
东亚启航价格便宜，周边环境好，有公园，缺点是距离市区远，交通不便。收起
位置上不算很好，在祝桥邻川沙的位置，去的时候是从2号线凌空路站下的车，然后坐了差不多20几分钟的公家车到的，公交站到项目的话走过去差不多又要7、8分钟，但是整体居住氛围还是有的，旁边都是老的居民家，环境、配套都比较完善。收起
厨房略窄，整个房子正中间的空间有点浪费，不过户型倒是南北通透，通风不错。收起
78平两房和88平三房，样板间的整体布局还不错，不会感觉很紧凑，自带飘窗。感觉公交车站有点远，基本生活配套还是有点老，希望迪士尼开园之后能解决这些问题吧收起
我上星期跟家人一起去看了起航公馆的房子，88平米做了三房户型还是不错的，听说他们好像月底就要开盘了，关注他们的价格。收起
感觉还是有待发展，但价格真的便宜，这个价格在迪斯尼旁边肯定以后会涨价，很期待开盘，朋友也去看过了觉得以后肯定要涨价。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
三期已经入住，看了两套保留的房源，价格2300-2500，南北花园，很实用！有电梯，中央空调，地源热泵附赠！价格比四期要优惠不少！个人感觉不错可以考虑收起
地段好，容积率为：1.09，价格为：78000较便宜适合刚需。收起
78000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
说真的，鹏欣一品漫城三期浅山别墅位于浦星公路568弄，算是地段比价好的了，上海鹏建房地产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外鹏欣一品漫城三期浅山别墅的交通也还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，鹏欣一品漫城三期浅山别墅的价格算是良心了。收起
作为本区的热门盘，鹏欣一品漫城三期浅山别墅势必价格高涨，先下手为强。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，78000的单价也不贵。收起
在浦江板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在78000,收起"
我上次去问的价格也不算贵，大概在78000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
目前的售价是78000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
上海鹏建房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过78000的单价确实还算良心了。收起
听说鹏欣一品漫城三期浅山别墅价格还可以，不知道到底什么情况。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价78000一平米，值得拥有。收起
占地面积543400平米，跟周边的楼盘比鹏欣一品漫城三期浅山别墅算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"目前单价为：78000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
单价为78000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解鹏欣一品漫城三期浅山别墅，可以告知一下嘛。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，鹏欣一品漫城三期浅山别墅还是蛮良心的。收起
周边都是小诊所之类的，还行吧。收起
周边教育资源还是挺多的，自家小孩教育不成问题了，关键就是户型太大，没有小户型的了。收起
这价格还行吧，毕竟面积挺大的，不过还是买不起。收起
小区自带商业的，但是周边配套还是有待完善呀。收起
房子挺大的，感觉还是挺不错的，这户型还挺方正的。收起
鹏欣这个项目都出到第五期了，估计挺不错的。收起
离芦恒路地铁站地铁站挺近的，出行挺方便的收起
老盘了，价格真的不便宜，不过离地铁真的很近收起
都是尾盘销售了，剩的房源不多，都是大平的别墅，是现房还挺好的，地段也可以，配套还不太完善。收起
别墅自带停车库和花园，房型南北通，两个小客厅相连，感觉还不错。收起
内定房，地段不错。周边配套太太太差，要成型起码5--10年收起
上个星期去现场看了一下，还在建，不知道今年会不会推盘呢，位置还是很不错的啊 。 毕竟临近黄浦江，人还是很多的。而且是名副其实的地铁房，杨树浦路下地铁就是。周围商圈多，高楼耸立。继续关注，有消息可以通知我。收起
一万年不开盘的楼盘，进度龟速，也不知道这个开发商到底是资金链断裂还是故意捂盘不开。收起
在这个黄金楼盘的年代，你想它价格可能不是一般打工族能接受。收起
杨浦滨江的发展不错，看好这个楼盘。收起
楼盘地段很好，在杨树浦路，地铁4号线在楼盘的西面不远处，南面是黄浦江。估计造高层的话，可以看到黄浦江，但周边目前还是比较乱，也没有什么商铺。收起
#轨交#离四号线杨树浦站挺近的，走过去应该不到十分钟。收起
看着还可以、本人非常喜欢、回去考虐一下收起
#轨交#我挺喜欢这里，各种都还不错，上班的话也方便。收起
#轨交#这个位置还是不错的，就是周边配套可能不够齐全，交通倒是方便。收起
#轨交#附近有四号线十二号线，我觉得交通还是挺方便的。收起
#轨交#这个小区地段还不错，我觉得交通什么的还是挺方便的，地铁出行也很方便。收起
旧上海杨浦最繁华商业地段～从小在附近长大～很看好这个楼盘收起
这个纯粹是属于东外滩的纯新盘，离地铁站又近，交通方便，估计等开盘的时候去的人会挺多的，价格希望合适一点，不要太高。收起
119平米的两室两卫，整个房间的朝向是朝东的，户型整个来看是方方正正的，布局也很紧凑，对于我们这样的三口之家来说可以入手一套。收起
目前已经快开工了，去的时候大吊车已经进去，周围都是围墙围着，应该在打桩吧。不过旁边造了一栋楼，不知道跟这个盘是什么关系，外立面已经出来了。收起
价格么还可以，东外滩基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这里到处开挖，环境要好至少5年。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
大户型，面积200平米左右 。收起
地理位置可以，环境优雅，可以考虑。收起
关键是价格，看看是否适合普通白领自助啦！收起
30000  太贵---------------------------收起
选择这个，还是觉得户型蛮有个性的，南北通透，整个采光性和通风性是不用担心的，我还真是挺喜欢这种独特的设计户型的。收起
这种楼盘也卖3万脑子有问题，如果买的人就是脑残。现在政府也不管管开发商乱开价。收起
30000太贵了，我们农民买不起了收起
3w    有点小贵呀  40年产权------------收起
40年产权的酒店式公寓，都是小户型，比较适合单身的年轻人买来过渡，但是价格方面我觉得还是太贵了，单价已经要11000一平了，这样的价格我还不如去买一个70年产权的公寓房呢。收起
金都会的教育配套挺齐全的，幼儿园跟小学都有且离小区很近，大概步行3-5分钟的样子，唯一美中不足的就是没有中学了，这算是他的一个小缺点了。收起
小户型的酒店式公寓，最小的面积只有38平米，如果只看单价确实蛮便宜的，才1万多点，但是毕竟是酒店式公寓，金山的70年产权公寓，价格跟这个差不多吧。收起
这个楼盘位置挺不错的，靠着金龙新街，周边的生活、教育配套都挺完善的距离幼儿园、银行、购物超市大都在4-5百米左右吧，步行的话也能符合平时正常生活教育的需求。收起
容积率较低，看规划是：1.8，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
楼盘目前的价格为30000元一平米，相对来说是比朱泾均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
锦汇华庭地段好，位于众安街1088弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比挺高的。收起
从价格上看，30000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.8，也还是不错的。收起
"朋友们注意了，锦汇华庭在众安街1088弄，不是很远，希望到时候价格不要超过30000,收起"
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为30000每平米，勉强能够上车。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，30000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把金山跑完了，这个30000的均价确实打动人。收起
听说锦汇华庭价格还可以，不知道到底什么情况。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海建苑房地产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在30000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外锦汇华庭的交通也还可以。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，30000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
不知道锦汇华庭有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者30000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
上海建苑房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过30000的单价确实还算良心了。收起
占地面积24893平米，跟周边的楼盘比锦汇华庭算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格30000左右，比较适中。收起"
作为本区的热门盘，锦汇华庭势必价格高涨，先下手为强。收起
作为一刚需大盘，配套完善，锦汇华庭在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
目前均价30000元/收起
项目目前均价在30000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
买汤泉美地18000.这边我去年看的2万售楼小姐待理不理的收起
***有潜力  值得投资-------------收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
在房屋风水学中，房屋的选址不宜在铁路或者公路交叉口旁，是建在靠近铁路旁的住宅。火车的速度很快，高速来往的火车会产生很强的气流旋涡，并且气笛鸣叫，使人不能安宁，对人身体健康不利。而金都会没有这个情况，周边成熟的配套保证了他远离这些汽车的干扰。收起
为什的这么便宜哦。什么信息都没有啊收起
楼盘正在敷设地下管道，地下车库，样板房已经推出，还不错，我是六月中旬下的订单，六月底付了首付。价格已经涨到12000多了。收起
离公园50米，周边大片农田，果园，绝对休闲好去处，投资居住两不误。比祟明的2万单价，绝对有优势。金山中北部其实无污染或污染影响很小。收起
前天拿预售证，房子剩的不多，只有大面积一百三十多平的。环境还可以，对面公园，知了长鸣，环境无污染，红光路向东，都l是果园，葡萄，桃子，西瓜等，红光路向西300米是镇区，菜场在400米之内，生活还满方便，水果比市中心便宜多了，都是刚摘下来新鲜的。收起
现在优山美地20000-21000元，园与墅18000-20000元是真的吗？收起
便宜，比昆山，祟明性价比高多了，去看房马上订一套，交通是硬伤，配自驾车就0K。听说只有尾盘了。收起
价廉物美，环境还行，空气质量很好，交通还不发达，周边全是农田果园和湿地公园，养老不错，而且价格已经涨了不少呢收起
看中优山美地，我是花了很长时间选它的，价格还算合理，周围环境空气质量不错，虽处金山区，但是和金山石化相距遥远，离松江不远了。人气和交通相信要过个三四年吧。收起
有什么新照片换一下，让我们看下进展怎么样了？收起
优山美地已涨价到1万5了，也就是金山的均价，年低应该在2万左右。资金太多，没办法，水涨船高！收起
能按时交房吗？2016年12月底？是真的吗？收起
户型不错，两南一北，价格再低些就好了收起
几天没有看，怎么价格又跌下来了。都18500元每平方，跟上个月21000元差的有点多。收起
98只做了两房，面积上好像有些浪费，不过入户花园真心喜欢。收起
这几天怎么又不卖了，是不是涨价又要开始了。收起
现房销售，环境优美，上海最便宜的楼盘，收起
2017年房价怎能走？能到25000元吗？环境不知好些了吗？收起
看过昆山，嘉定，太仓的房子，昆山接近2万，嘉定，太仓远。还看过临港，海湾奉贤，安亭的房子，比较下来，金山性价比最高，尤其优山美地，将来应该在2万以上收起
前两天才18500元，怎么今天又回到21000元。收起
上海，一字头房价很快会消失，金山都得2万5以上。2万以下都是低点，资金多，地批的少，人又往上海聚，不涨，才怪！收起
117三房真的很喜欢，房型很方正，可以安心的要2胎了。收起
"坐等拿房。      
附近配套都有 就是离市区远了点 单价低收起"
这个小区根本是乡下的区域，都在瞎说的，怎么怎么好收起
这个价格考虑个投资也不是不可以，以后肯定还是会涨的，要是交通再方便一点就更好了。收起
两房做的很不错，主次卧私密性做的都很好，面积业务浪费。收起
优山美地边上的别墅什么价格？有人知道吗？收起
擅自提价，应该让监管部门查查o收起
良心开发商，没有漫天要价，而只是稳步提高，象松江泗泾，佘山，都是直接跳价到4万以上，连青浦华新镇都4万以上，照这个比价，金山应在2万以上了收起
好，性价比超高，值得购买，是价格低估，应该在2万以上收起
便宜个屁，全都些托，交通不方便，没地铁收起
来年2.5W    有性价比  环境好    有车OK收起
交通不方便，环境还行，户型还行，周边配套不是很完善，价格有点高，不过估计有升值潜力。收起
好楼，容积率低，性价比高，周边空气好，小镇生活安静，不堵车，田园气息浓！收起
这个楼盘的得房率还是挺高的，性价比还是很高的，周围也有农工商超市，小吃店都有，配套也挺全的。收起
先不考虑交通，光按配置来说的话，性价比确实挺高的，想给老人在这里买一套，环境也挺不错的。收起
怎么几天没有看都跌到16000元了。收起
半年多了，房价2100元，不动了。收起
金山15000，还不如买海湾的房子，海湾也只卖14000左右收起
交通不方便，周围配套没有，没医院收起
什么都没有价格这么贵，都是尾盘...收起
还没弄清楚为什么这个价格有点低，不知道现在还能不能买到，看周围的配置对于生活可以基本满足了，也算个学区房了。收起
不能纯公积金贷款，唉，可惜了。收起
优山美地的位子以前规划就是盖别墅的，把我们老业主给坑了，现在造小高楼了，开发商太狡猾了。收起
疯狂的楼市，能涨慢些吗！每年25%就行了！收起
优山美地边上的园与墅别墅现在均价多少了？只看公寓大涨到15000元了，别墅没有涨。这样算起来，住公寓不如住别墅了。收起
交通不便，周围没有任何生活配套设施，要是有配套大概要十年左右了收起
我看了几套户型，想买135平的这套，在金山这边的话，140万不到一套房子买下来还是挺合算的。收起
价格优惠，比市场价少几万块，联系收起
在金山的金山中部板块，价格大概就是两万+一平，不过没有地铁，周边的配套也已经很完善的情况下，我觉得值得购买的。收起
呵呵，把所以学校都画上还不到描述的7所学校！估计开发商要自己建学校补足了！收起
户型特别方正，只是唯一的美中不足就是，为什么入户门对着卫生间？设计师我真醉了。收起
#轨交#周边公交挺多的，如果能规划地铁的话还是挺不错的。收起
虽然地理位置偏一点，但地段很不错，旁边有银行，有农工商，有酒店，虽然没有地铁但可以很好地满足我的生活。收起
"听说只有尾盘了,听说那附近要建个公园，会不会搞个游乐园呢收起"
在金山也属于洼地了，样板间还没出，到时候再看。收起
小区环境优美，公交站台就在旁边，交通很方便。收起
现在没有几个房源了，都被抢光了，很喜欢他的B4户型设计的，公交车站也在不远，完美。收起
就是听名字觉得很美，去看了以后也很满意，不知道以后会不会有建地铁的规划，有的话肯定也是会升值的。收起
跌价了，感觉。。1万8了。买的时候1万。收起
都卖到14000+了，价格怎么不更新，一直都10000，吸引眼球？收起
只能忽悠不是本地人才买的本地人怎么会买这地方，无配套，不合算，买这图便宜那就去枫泾买收起
买大套不如买别墅 有需求的联系我 .收起
从区位上来说，优山美地还是挺不错的，价格美丽，才18000每平米，值得购买。收起
听说优山美地价格还可以，不知道到底什么情况。收起
想买来投资，优山美地所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
从价格上看，18000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为0.68，也还是不错的。收起
怎么说呢，价格有点高，不过优山美地质量还是值得信赖的。收起
现在金山中部发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
问了一下，优山美地均价18000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
好地段，商圈配套规划的都不错，优山美地的房子确实让人满意。收起
听售楼处的人介绍，优山美地是金山中部质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
现在的均价18000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
均价在18000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
上海金山镜苑房地产经营有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，18000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是18000这个价格了，又要买不起了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在18000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
楼盘环境不错，目前价格18000元/平米，性价比挺高的。收起
说真的，优山美地位于红光路368弄，算是地段比价好的了，上海金山镜苑房地产经营有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
优山美地对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
优山美地坐落在红光路368弄，算是金山中部的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，优山美地的价格算是良心了。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才18000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在18000,收起"
地处金山中部核心地段，18000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
破地方，金山吕巷车镜公园旁边，要啥都没有收起
这个项目离菁英湖挺近的，离现在的11号线还是蛮远的，不过开发商说还有什么花园站就在项目边上，不知道是不是真的，有了解真相的来解答一下嘛？收起
如果坐上地铁11号线的话，30分钟到江苏路，不到40分钟就到徐家汇，这样的话交通其实还是很方便的，算是上海郊区到市中心比较快的了。现在离南翔地铁站大概2km的距离，有点点远：等陈翔路地铁站开通后就是分分钟地铁站的距离。收起
我是三期的业主，虽说三期的没有二期的那么糟糕，但多多少少中间也有点问题的，比如绿化没有二期的好，还有建筑质量，一期不如一期，让我心里不等底。也不知住多久房子就出现问题，上个月交房的时候出现了一些问题，到现在还在和物业协商中了，3期不是刚交房嘛，肯定问题出现的比较多，解决要费一些时间了，我的想法是只要能给我房质量解决好，其他的我也不多说什么了。如果华润的四期的房子质量在提升不上来了，业主们造反是迟早的事儿。收起
买了三期，说实话有点失望，再对比一二期，尤其一期的品质，看看三期动迁房一样的外立面，内装的粗鄙，要不是挂了一个华润的羊头，谁都不会相信这是华润号称的豪宅，当然了，这个价也就买到这样的房子了，不过两万三定价也有点偏高，没买的再多选选吧，宁肯多花点买市区的二手房，毕竟失去了品质的招牌，在这个地段的房子已经没什么价值了。收起
看房赶上几百业主维 权，据说还不是第一次，也真的是醉了。收起
这个户型整体来说流线设计还是蛮不错的，就是主卧正对玄关门口，感觉风水差了！收起
离地铁那么远！至少4公里，出行没车的话很不方便，环境还可以收起
非常不错的好项目，值得推荐！！！收起
临近的轨道线、高架桥以及稍远一点的飞机场，都不可避免的带来噪音污染的困扰，飞机起降密度高，每间隔3到5分钟就能看到一架飞机从社区上空飞过，噪音比较扰民。收起
呵呵，买了就完段了，跌的时候让你哭屎O(∩_∩)O哈哈~收起
目前来看，交通并不是很方便，不过听说11号线后期会在南翔和马陆中间增设一个站点叫——花园站，距离项目三期较近，因此这个项目前景还是蛮不错的收起
早上跟老婆一起去看了一下，主要还是靠菁英湖为卖点，但是这个湖感觉还是很空旷啊，2房的户型都卖的差不多的，还想再看看周边的再说吧！收起
目前来看，交通并不是很方便，不过听说11号线后期会在南翔和马陆中间增设一个站点叫——花园站，距离项目三期较近，因此这个项目前景还是蛮不错的！收起
之前一直有人诟病小区的环境，绿化全部都是小树苗，都没有大树，后来经过整改终于是能基本让人满意了。外立面也是一样，没改之前简直不能看。买华润的房子很大程度上是因为它的品牌，希望开发商不要丢掉节操。收起
三房设计，得房率还是不错的，唯一不好的一点就是东侧朝北房间去洗手间不是很方便。收起
小区环境不错，房型也还行。。。收起
楼盘目前周边没有步行可到的轨交地铁站，距离南翔站有2公里左右的距离，走路很远很远，要搭乘南翔4路公交在换乘轨交。11号线南翔站和马路站中间加设的花园站今年动工，要建起来以后才能方便许多。收起
一个朋友推荐我来看的，嘉定这个区域内楼盘比较集中，选择面也比较广，主要卖点还是湖景，整体风格很大气。世界500强华润集团的出品，还是很值得任性的。。公寓主要分布在社区的东北面（5幢）和西南面（6幢），采用土黄色的Art deco石材立面，外加欧洲建筑风格，颇为古典。由于整体项目抬高近5米设计，居高临下于欣赏湖光美景，很适合追求品质的高端客户。收起
华润中央公园是围绕菁英湖而建的，从社区步行到湖边都很近。菁英湖现在已经基本建设完毕，居住环境好，而且平时休闲散步也有去处。收起
社区品质整体看起来还是不错的，定这个个人觉得还算合理，毕竟是精装小高层~~收起
精装30000的均价，在南翔，价格倒也能接受了，再往半年前，这个价格肯定是高了，只是11号线开通后，嘉定的房价都在涨，必须接受这个事实啊！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
我看华润中央公园最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
华润中央公园地段好，位于浩翔路98弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
不仅仅离11号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择华润中央公园真的很方便。收起
目前价格为50000，想入手华润中央公园的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，华润中央公园就不错，11号线也就在旁边，去市区很快。收起
位于南翔板块，距离11号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在50000,收起"
项目位于南翔，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
50000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
想买来投资，华润中央公园所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
50000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
容积率较低，看规划是：1.31，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说华润上海房地产开发有限公司算是很有实力的大企业。收起
价格么还可以，南翔基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
楼盘还是挺好的，就在11号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
周边交通很方便啊，11号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
从区位上来说，华润中央公园还是挺不错的，价格美丽，才50000每平米，值得购买。收起
占地面积280000平米，跟周边的楼盘比华润中央公园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
交通很方便，附近有11号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才50000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
整个项目体量也不算小，1.31的容积率还行，整个密集度不大，单价在50000每平米，也不算很坑了。收起
华润中央公园对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好华润中央公园离11号线不远，价格也可以承受。收起
项目体量还是蛮大的，居住环境不错，符合刚需人群置业。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
听说四期这周就开盘了，前天去看了样板房，的确比其他项目好一点，最喜欢那个大客厅和花园，准备开盘去定一套，老人小孩都方便了收起
好像很不错的样子啊，加油吧，兄弟们收起
关注很久了，迟迟没开盘，据说三期是被旭辉接手了，所以开盘要到12月份了。容积率只有0.23，在别墅产品中已经算很低了，整个小区绿化肯定有保障了。收起
卧室都是套房设计，私密性非常不错，本人是很喜欢的，地下室南向下沉式设计，体验很不错收起
这个盘的宣传点也就是那个高尔夫球场了。其实，安亭区域内，教育资源还是比较丰富的，特别是安亭新镇那一带，基本从幼儿园到高中每个阶段学校都有，且教育质量据说也都不错！收起
安亭高端别墅盘了，体量很大，之前有去看过，价格有点高，不过环境是真的不错，嘉定总的来说还是蛮适合居住的收起
上次和家人开车经过旁边，瞄了一眼，感觉蛮不错的，等开盘了带父母来看一下，买来养老还是不错的收起
210平米的，户型，一共四层，户型设计真不错，动线设计还是蛮合理的收起
那个高尔夫球场去看了，真的蛮不错，场地很大，视野也和开阔。喜欢这项运动的人可以去体验一下，真的会爱上的，反正我已经沦陷了~~收起
社区环境是蛮不错的，非常适合居住。如果是投资的觉得没有必要，但是如果买来自己养老的话还是很不错的，毕竟安亭整体环境还是不错的。收起
安亭能开到这个价格了？？毛坯房，而且交通一般般！收起
项目的绿化率为50%，在别墅中算中上水平吧，容积率为0.24，这个数值还算是不错的，低密度别墅。收起
都说贵，我来说说吧，这个项目在安亭，社区环境非常不错，还是上海三大高尔夫别墅区之一，高端定位，真正有钱人买别墅不都是买环境什么的，谁会看地铁这些，主要是自驾方不方便了，960万高端别墅，正常的价格了收起
价格高了，在安亭还那么多，想不通收起
绿化率很高 所以价格贵一点也不是问题 整体来说很满意收起
开始可能觉得价格偏贵 今天跟安居客看过以后觉得真的挺值的 性价比绝对可以收起
价格的话 是挺高的 但这个别墅盘的配套设置也是不错的 我挺中意的收起
容积率0.24，绿化率50%，这两个指标一看，什么都不用说，也知道小区环境没什么问题了，估计这也是别墅贵的原因吧，呵呵。收起
感觉这个楼盘很高大上啊，准备去看看收起
这里里垃圾焚烧场很近 还是不理想收起
我觉得这个地理位置还是有很大的优势的 周围有医院还有外国语学校收起
环境不错 也挺安静的 今天跟安居客看房团过来的 会持续关注下的收起
现在这边有一个什么外国语学校据说还不错，这里的小孩可以考国内大学，还能考国大学，都是双语教学的，不知道学费什么的怎么样，到时候去看看收起
楼盘周边有很多学校，以后孩子上学不成问题。。收起
附近有瑞金广慈医院、东方肝胆医院，医疗资源还是可以的，自驾过去还是蛮方便哒。收起
项目周边学校众多，有上海外国语实验、黄渡同济小学、华师大附属双语学校等。虽然现在没有具体的学区说法了，但是这么多的学校，孩子以后的教育资源还是有保障的。收起
价格都是真实的，1000万出头的样子吧收起
去看过了，产品力好，特别是花园大，总体都不错收起
现在样板间什么都没出来，不知道怎么样，价格也没定，到时候开盘可以考虑一下收起
如果和嘉定其他改善性质洋房相比较来看，确实贵，可是项目定位本来就是高端盘，针对客群本来就和那些盘不一样，所以我觉得价格没有问题收起
嘉定看来是真的地大人少，这么大块地都弄高尔夫球场，只能说，够壕够霸气收起
去看了，都说总价高什么的，真的去实地才会感觉值，小区绿化完全就是豪华别墅的调性，建筑外立面也非常高端上档次，植物配置也都恰到好处。收起
环境很好，适合居住，手头资金宽裕的可以买来养老，如果家里面有小孩上学的在这边也不错！总不是中心人多环境差还乱要来的好吧~收起
卖的都是别墅，现在还没开盘，价格还不知道。不过看之前的颖奕博园也知道，不会便宜，而且还是在安亭这样的位置，高端肯定的，性价比就怀疑了。收起
之前叫颖奕博园，我说怎么现在都搜不到了，原来改名字了。安亭别墅项目还是蛮多的，这个盘算是比较高档的了，比较有特色的就是有一个大型高尔夫球场了！收起
大概价格好像是50000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
我买房最关心的是出行，这点上旭辉铂悦西郊还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线，总之出行有基本保障即可。收起
"价格是50000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但旭辉铂悦西郊的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
看了旭辉铂悦西郊的规划图，楼盘环境不错，目前价格50000元/平米，性价比还可以呀。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在50000,收起"
从区位上来说，旭辉铂悦西郊还是挺不错的，价格美丽，才50000每平米，值得购买。收起
感觉旭辉铂悦西郊的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为50000每平米，勉强能够上车。收起
旭辉铂悦西郊对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，旭辉铂悦西郊是11号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
怎么说呢，价格有点高，不过旭辉铂悦西郊质量还是值得信赖的。收起
在安亭板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才50000的均价，哈哈哈。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，50000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
旭辉铂悦西郊占地面积约540000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好旭辉铂悦西郊离11号线不远，价格也可以承受。收起
50000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是50000这个价格了，又要买不起了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，旭辉铂悦西郊的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
虽然位于安亭，虽然也自以为靠近11号线，但是实际项目距离11号线尚还有一段距离。收起
容积率较低，看规划是：0.24，公摊也不大，很适合居住，打算给老人买一套。收起
作为一刚需大盘，配套完善，旭辉铂悦西郊在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
铂悦西郊环境太棒了，房子也很大气，适合大家族收起
现在都是独栋别墅了吗？***是多少啊收起
就是不知道会不会再有中介介入呢？收起
法式建筑风格，6.8米挑高，高尔夫别墅区，总体环境还不错，是理想中的住宅收起
周边就是高尔夫球场别墅，环境不错，挺适合家庭居住的收起
路过的时候远远瞅了几眼，环境不错，毕竟是纯高尔夫别墅，价格是貌似略高。收起
A户型面积为210平，共四层。户型比较方正，采光通风都很好。最主要的是，休闲娱乐区较多，整体还是很舒适的。花园面积有很大，很喜欢这个户型。收起
别墅的户型挺好的，喜欢一楼，大餐厅大客厅，方方正方的感觉收起
项目位于嘉定安亭，虽然距离地铁站有一些距离，但自驾还是很方便的。最主要的是，项目距离安亭高尔夫很近，周边还有上海汽车博物馆。周边配套还是很高大上的。收起
小区的别墅面积基本都在200平米以上，从总价来看，1288万起，还算是比较合理的价格，毕竟别墅的赠送面积比较多，性价比还可以接受。收起
印象中安亭的位置很远，上次去现场看房子，感觉也还好，没想象中那么远，主要是这个小区是纯别墅，对于公共交通没有刚需盘那么重要。收起
确实不错 独栋别墅六百六十六万收起
房子还漂亮啊！环境也很好，可惜只能看看收起
铂悦西郊这个盘 周围的配套也挺全的 再看看几个做下对比收起
感觉这个盘周围环境还不错 交通也很便利的^_^收起
周边配套不好，开发商有点悟盘，不爽收起
当年那是经济今年将红红火火聚集地收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
离同济大学好近的，就是旁边其他配套跟不上档次，不知道以后会不会有改善。收起
当年那是经济今年将红红火火聚集地收起
样板间要到11月21号开，到时候去看看。问了一下售楼处，了解到本期推出的面积约210~230㎡，总价960万元/套起，现在处于认筹阶段。收起
现在这边有一个什么外国语学校据说还不错，这里的小孩可以考国内大学，还能考国大学，都是双语教学的，不知道学费什么的怎么样，到时候去看看。收起
个人感觉品质很高，逼格很高，价格也很高收起
都是别墅，总价有点高，不过确实是高端盘收起
别墅社区，从容积率和绿化率来看，社区品质应该还是不错的。地段就一般了，周边公共交通情况不是很理想，好在能买得起别墅的肯定有车，基本出行靠自驾，谁还在乎公交~收起
容积率0.24，真的已经非常低了，社区环境是真的不错，还有一个高尔夫球场，如果这一运动爱好的，可以考虑一下。当然，这也不是买房决定条件啦！收起
现在样板间什么都没出来，不知道怎么样，价格也没定，到时候开盘可以考虑一下收起
壕们养老根据地，差不多1500万一套，在安亭价格偏高，不过社区环境实在够硬，所以，贵有贵的道理。收起
B户型，4室三厅五卫，约452.61平米。自带小花园和车库，景观观赏性强。户型整体方正，南北通透，格局合理实用。可以参考购买！收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
颖奕博园北边就是博园路，驾车沿着博园路向西可以直接到安亭墨玉路商圈哪里，那边都是大型的城市生活广场。如果嫌开车麻烦的话，博园路上也有公交安虹线可以直接过去的。收起
项目的别墅在户型设计上十分用心。大户型的北面设计有双停车库，东南角则有90度弧形观景窗，此间可以直接看到高尔夫球场。客厅也是挑空的，显得非常气派。赠送的地下室的面积也有130-300平不等，对我们购房者来说非常实惠。收起
这个别墅项目简直是为高尔夫爱好者量身定做，小区内拥有重金打造的18洞72杆的高尔夫球场。想想从家里走几步路就能在自家小区打高尔夫，还是非常吸引我的。收起
开发商想钱想得发疯了，两三个月的时间就将房价提九千一个平方，他妈的想多搞点钱去买药吃的吧。黑心的开发商不得好死。收起
嘉宝集团的项目在嘉定这边品质上还是有保障的，这个项目离嘉定新城地铁站大概10分钟路程，周边公交交通也还方便，配套的话基础生活配套和学区配套都不错。洋房加高层公寓的项目，还是值得期待的。加Q群讨论17359-3475收起
位置较好的就是4号楼和9号楼了，景观度比较强。不过4号楼旁边有游乐设施，相对9号楼会嘈杂一点，因此9号楼的位置是最好的！收起
现在到底多少价格？都这么疯涨？什么原因？年前年后价格如此之大，为什么？收起
嘉宝的物业真心烂，我刚买了梦之湾，管理一塌糊涂，里面外来人员随意进出，小偷防不胜防，找物业一百个不管事，只知道收钱，之前就听人介绍嘉宝物业差，现在是真的领教了，所以有意购房的提醒大家考虑清楚，购房一定要选择好的物业，否则再好品种的房子没有好的管理也是百搭。收起
地铁交叉口，洋房在往安亭线的旁边，高层在往嘉定北线的旁边，地铁声是够呛收起
说实话，目前这个市场行情，在嘉定新城这里，算全上海的价格洼地了。都说这里吵，其实嘉定新城哪里不吵呢？靠近地铁的都吵。嘉宝的这个房至少是我目前看过最划算的，人车分流，车位比1比1.18，硬件配套还是可以的。没买的可以抓紧，其实嘉宝目前卖的都是之前备案的价格，感觉涨价了，是因为后开的位置好，报备价格就那么高，还没有调备案价格。后面花园里开了，估计也会跟着调价格。收起
这么偏的地方还卖那么贵，才2个月时间涨了8千一平，趁火打劫啊收起
kfs想钱想疯了，上海新政发布，开发商定价开始试探市场反应，少量多推是主基调。51可能是个跑量的窗口，整年的销售压力比较大，可能要下调全年的销售目标，最晚到年底11月左右会有一次促销潮。现在价格虚高，有资格买房的可以在这个时候入手，谨慎使用你的房票。收起
涨价大快了吧！本想去看看的！无语！收起
垃圾小区 所谓的离地铁近只是只是离地铁线路近！离地铁站起码20分钟的路程！小区规划中规中矩没有特点还嘈杂的要死！销售都很拽一副不愁卖的嘴脸！就这个破楼盘一年后稳稳跌价！收起
价格明显虚高，离上次开盘直接涨了8千，开发商是疯了吧，房子继续留着收好收起
地铁两边  离站还远  好尴尬的位置走路10分钟左右收起
地铁线在这个楼盘前走出一个反弓形，楼盘风水不好。收起
啊啊啊啊，这套房子好喜欢啊，买买买收起
优惠多多  房源多多  价格实惠有不懂得可以联系我。收起
100平的洋房，毛坯交付的，户型设计有点奇怪，感觉采光有点不好收起
多少钱啊，76的，想买一套啊。。收起
目前是嘉定新城比较吃香的盘了，要说社区品质吧，个人觉得中规中距。主要就一个点，稀缺，因为嘉定新城现在几乎没什么住宅房源在卖了，它钻了空，所以价格才那么高。收起
开发商真的太黑心，价格搞得这么高！收起
感觉就是靠离地铁站比较近，但是也没特别近啊，也有一千多米呢~收起
股市失利 房市得意，工资圆圆比不上房价涨得快，早知道去年年初的时候就买了，那时候选择多，价格还便宜点，现在位置离地铁越来也远，唉收起
102平的高层三房还是不错的，客厅带阳台，采光通风都可以，不好的一点就是入室就是餐厅，私密性差了点了收起
什么时候可以看房、想要一个76平的收起
在嘉定，这个靠近地铁站比较近的住宅也卖到4万2每平，这真的是靠地铁赚钱啊。收起
这个楼盘是嘉定唯一在售住宅，一家独大所以难免价格会比较高，这也反映了这个楼盘的升值空间，对地段有要求的，赶紧入手这里吧收起
花桥都2.6了，以前嘉定的房价是花桥的两倍多呢，嘉定的房价还算公道些，关键是哪哪都没房子了。听说梦之缘月底要加推了，不知道这次开什么价钱？收起
涨了8千也没能把房子留住，洋房都清空了，怎么这么多人买房啊收起
3.2万一平  加推的1号楼 2号楼收起
高层住宅加洋房的组合，本人其实不太喜欢太高的楼层，万一电梯出个小故障住在20度层的简直不要活了，爬上去要老命了，开玩笑哈哈！收起
小区分两块，西边地块比较大，可能社区氛围更浓厚一些，东边地块比较小，有种被遗弃的赶脚，不过这些都不是重点，现在一直守着没开盘，一定是在等涨价了收起
离地铁比较近，估计会有噪音什么的，旁边的人可能也会比较杂一点收起
嘉定新城远的跟鬼一样，自住**都不宜，还不如二线城市市中心买收起
在嘉定这种感觉上比较偏的地方，靠近地铁挺不错的，出行啥的也挺方便。收起
周边的商业啊，教育啊，这类配套还算可以，尤其是离地铁站也比较近。收起
距离嘉定新城地铁站有点远，但是周边公交还是挺方便的。收起
户型不错，两房三房精装修的，离地铁也近  2017年7月31日交房 基本准现房，直接拎包入住了。收起
关注这楼盘很久了，虽然涨了很多，最终还是买了这里，因为亲戚住紫缇湾，相信了嘉宝的品质，后悔观望了那么久，希望新政出来就价格有所控制，结果还是在持续的小涨，虽不像至少涨6千8千那么吓人，可这种小涨一两月下来也要涨不少了，想通了，我又不是炒房的，买吧后悔没更早些。收起
已经定了梦之缘的洋房，去年11月看的时候，260万，今年1月份已经是295万，3月去定的时候，居然涨到355万，好吧，认了，谁让赶上好时机，约好26号签合同，遇到可恶的政策，暂时隔浅吧收起
离地铁远，轻轨又是高速，这个价格无语收起
抢钱的节奏啊，太贵了，一边凉快去！收起
目前还没开盘，价格还不知道，所以先看小区位置了，离地铁站有段距离但也没有特别远，只是需要公交接驳了。周边配套还是能够满足生活需要的，学校还有医院资源都有，还算可以。收起
嘉宝集团的项目在嘉定这边品质上还是有保障的，这个项目离嘉定新城地铁站大概10分钟路程，周边公交交通也还方便，配套的话基础生活配套和学区配套都不错。洋房加高层公寓的项目，还是值得期待的。收起
我去看了花园洋房，下叠还是不错，送一个地下室和南向花园，面积很大，不过虽然说是赠送的，可是还是要付钱的，要不天下哪有免费的午餐？收起
旁边原来就是盘古，之前亲戚想买在那儿的，后来没买，这个盘开盘估计回去看看收起
洋房加公寓的项目，很值得期待。而且嘉宝集团在嘉定已经做过几个项目了，口碑都还不错，周边的配套和教育条件目前也还可以！嘉定新城过几年应该还会涨，所以刚需置换还是投资都是不错的选择~收起
这个盘虽说归在嘉定新城，不过距离嘉定老城也比较近，因此周边商业配套、教育配套、医疗文教都还不错。收起
单价为45000，不知道附近有没有学区，考虑以后孩子上学问题，有谁比较了解嘉宝梦之缘景庭，可以告知一下嘛。收起
怎么说呢，价格有点高，不过嘉宝梦之缘景庭质量还是值得信赖的。收起
现在的均价45000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
从嘉宝梦之缘景庭的基本信息看，该项目目前均价为：45000每平米，容积率为：2.13，区位优势明显，适合投资居住。收起
嘉宝梦之缘景庭坐落在云屏路1033弄，算是嘉定新城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
现在房价真的是看不懂，嘉宝梦之缘景庭能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
楼盘45000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
嘉定核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，嘉宝梦之缘景庭的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
听说嘉宝梦之缘景庭价格还可以，不知道到底什么情况。收起
45000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2.13，很适合养生居住。收起
听售楼处的人介绍，嘉宝梦之缘景庭是嘉定新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
45000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
感觉嘉宝梦之缘景庭的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
目前的售价是45000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是嘉宝梦之缘景庭高达45000的价格也只能望洋兴叹了。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，45000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
离赛车场近，F1比赛。。。太吵。收起
这个楼盘是嘉定唯一在售住宅，一家独大所以难免价格会比较高，这也反映了这个楼盘的升值空间，对地段有要求的，赶紧入手这里吧收起
价格有点贵了 但是现在房价哪儿都在涨，不过这盘离地铁站比较近，增值空间还是有的收起
成交价格基本上都是26000以上了，洋房的话也基本都三万以上，这房价逆天了，听说年后还会继续涨收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
离市中心的地环境都还行，离地铁站不近，但是离地铁轨道不远，盘古的倒是借光了，噪音被这楼盘挡掉了。洋房不是退台设计，光线够呛，嘉定还是以前几个楼盘好。周边配套永远停留在销售的口中。收起
95平方的两房直接可以改成3房，距离两个地铁站的距离都是只有10分钟步行路程，周边学校医院配套齐全，就是没有大型卖场，嘉宝的房子品质好，看下梦之湾就知道了，地铁有声音，不是首排就好。收起
谜一样的盘，关注很久了，一直说开盘，可到现在也没开收起
就样板间开放了 不过现在也不能认筹不能买啊收起
置换房，体量不大，整个地下都是打通的停车位和赠送的地下室，所以会不会买洋房会好点，，，收起
据说会现推出毛坯的，有精装高层有洋房，洋房是7层的，面积都是100平左右，小三房的样子，7楼的面积大一些，因为是顶复，有130平大小。收起
去售楼处看了一下，里面的销售都很自信的样子，完全一副不愁卖不出去的表情，期待开盘，看什么情况了收起
洋房就是噱头，还不如买高层公寓，性价比会更高。洋房的户型其实也不大，而且户型设计的也一般收起
基本买这个盘房子的都是本地人，所以都快开盘了才这么坐得住吧收起
交通还是蛮方便的，自驾进入沪嘉高速去市中心很方便。其他的话公交就在门口，有嘉定14路，三站路到地铁站。所以如果是上班族买在这边还是不错的收起
周边的配套都是销售说的，但是真正什么样子还不得而知，买房子不是小事，我觉得大家都会有判断。收起
嘉宝做的都是刚需盘，而且性价比也都不错，可以期待！因此这个项目开盘的话应该也不会太差~收起
这个盘比较大的特点的就是停车位比较多，车位比1:1.18，在这一块已经非常高了！收起
据说11月份开盘，关注好久了。之前去售楼处了解过，花园洋房产品还是蛮吸引人的，之前周边也看了蛮多项目，都以高层公寓为主，花园洋房基本没有，而且销售说底层送的地下室和花园、顶层复式送的露台面积都很大，还蛮期待样板间的，现在家里二室户，想把老人接过来一起住，置换一套大点的，就等着看这个项目了。收起
这个盘据说1月份开盘，交房要到17年了，急需买婚房的直接略过。收起
还没有开盘，嘉定新城精装住宅，一出来就火卖，期待开盘啊~收起
之前去过嘉宝梦之湾，整个小区还是不错的，不管是建筑外立面还景观规划，都不错，期待景庭开盘！收起
精装交付的，70年住宅产权，还是比较看好的，毕竟现在嘉定住宅产品还是很吃香的，位置偏一点大家也都会买，11月中下旬开盘，到时候过去看一下！收起
这一块发展还是不错的，户型应该也是以小户型为主，年轻人选择会多一些~~收起
房托太多、新城那边晚上冷冷清清、最近房产成交量跌至历史**点、炒房客绝迹、刚需客根本无力支付天价、开发商在苦撑、如果到下半年不能处理房源、开发商只能等死！收起
吵地皮，吵的房价虚高，炒房客已经绝迹，但是刚需的真的还是太贵，吃不消，ZF真是害死老百姓。收起
好多托不可信哦嘉定新城房价超过2.8万就是虚高收起
怎么房价还在涨啊，赶紧跌价吧！收起
新城价格虚高，现在降价20％抛不掉，听说过年后房价要大降了。收起
新城不行，等脱手了好在市区还好买一套收起
越来越虚，有多少人能买的动这么贵的收起
听风荷丽景售楼处的人介绍说，楼盘北边不远的地方有一个嘉定图书馆，就跑过去看了下，图书馆确实很大，在里面办个一卡通就能借阅图书了，自己和丈夫都是爱看书的人，所以有这么一个图书馆挨得这么近确实不错收起
好像托把房子说的都很高价怎么办？收起
风荷丽景的环境确实不错，房子旁边就有一条景观河，河边的绿化很丰富，平时和家人出来散散步、呼吸呼吸空气挺好收起
风荷丽景的环境确实不错，房子旁边就有一条景观河，河边的绿化很丰富，平时和家人出来散散步、呼吸呼吸空气挺好。房子淡褐色的外立面也蛮典雅大气的，有古典韵味。收起
说道嘉定新城CBD这边，最著名的商业中心估计就是东云商业街和台北时尚风情街了。这两个地方我也都各自去看了，东云街的商铺确实不少，可是大多偏向低端，大多都是小商铺，不是很成熟；而台北风情街看着也差不多建好了，估计接下来就是招商了，如果商业入驻率的不错的话，那这块地方估计就更加火了，样子看起来就很高端有没有！收起
风荷丽景到地铁11号线白银路地铁站有超过1公里的距离，步行过去不是太方便，不过好在周围公交站台还是比较多的，坐嘉定1路、4路、15路都可以过去，大概2、3站路吧，还算可以。收起
也就是个大复式，不过落地窗看上去采光可以的，临湖大复式收起
说2万8的山里出来的吧 花桥都2万6了收起
楼房质量不错，有空去看看比较一下！收起
三期要等到4月份在开盘，先看好，等开盘的时候就得抓紧买了，估计开盘会涨价，但希望不要涨过四万一平收起
是个复式的大户型，整体布局都很喜欢，卧室自带朝南阳台， 采光性很好，厨房和客厅都是连着的，很不错。收起
我买房最关心的是出行，这点上远香湖九号还是很不错的，目前最近的地铁线路是11号线，总之出行有基本保障即可。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近11号线附近，真的是不错的选择。收起
楼盘还是挺好的，就在11号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
虽然位于嘉定新城，虽然也自以为靠近11号线，但是实际项目距离11号线尚还有一段距离。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
去看过一次，在11号线附近，远香湖九号规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，11号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，远香湖九号就不错，11号线也就在旁边，去市区很快。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有54000平米，感觉很大啊。收起
位置可以，靠近11号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
有哪位大神可以推荐下嘉定新城的房子不？一定要在11号线门口的。收起
我觉得是嘉定新城最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近11号线附近，妥妥的升值啊。收起
不仅仅离11号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择远香湖九号真的很方便。收起
现在嘉定新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
远香湖九号位于嘉定嘉定新城，周边的配套较为成熟，11号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
看上去还是很赞的 周边环境挺好的收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
嘉定的房子的价格确实是很便宜的，均价基本都在2万以下，风荷丽景看下来感觉确实还行，小区大门对面就有一条商业街，小超市、小饭馆都有，平时过来买买东西解决吃饭还是比较方便的，旁边的嘉定宝龙城市广场也在建了，还是比较看好未来的。收起
感觉周边的商业氛围不算太浓厚吧，很多商业都在建，像宝龙城市广场、农房华都商业广场等等，不过自然环境还不错，北边是紫气东来，东边是远香湖，附近的绿化覆盖率也挺高的。收起
听风荷丽景售楼处的人介绍说，楼盘北边不远的地方有一个嘉定图书馆，就跑过去看了下，图书馆确实很大，在里面办个一卡通就能借阅图书了，自己和丈夫都是爱看书的人，所以有这么一个图书馆挨得这么近确实不错。收起
风荷丽景东面不远处就是大名鼎鼎的远香湖了，水景面积确实蛮辽阔的，一眼望过去感觉心旷神怡。现在还没有完全入春吧，等过段时间边上的花草树木都长出来应该会更好看的吧。收起
风荷丽景是风景里的第三期，将要推116-136平洋房和叠墅。我记得2013年的时候二期的住宅价格已经到了18500元/平了，主要还是它的地段比较好，刚好在新城的核心发展区，东云街、瑞金医院、远香湖这些配套都很完备，去地铁站也不是很远。收起
据说这个片区学区还没划，目前还不知道对口的学校是哪个。现在金大元旁边没有空地了。想要引进好的小学都很难了。估计开发商当时就想着盖公园旁边，但其实远不如学区房来得吃香。如果是考虑上学的话，肯定买绿城的房子。绿城的房子是福外小学的学区房啊。收起
最喜欢大平层了，特别是这种200平以上了，又不用走楼梯，省力。而且金大元的这个房子品质真的是相当可以的，有4万平的法式园林。收起
值得一提的是就这个地段这个价格估计略微有点搞笑！收起
就楼盘本身的品质来说，我觉得还是无可挑剔的。在唐镇板块我觉得金大元御珑公馆完全可以跟绿城玉兰花园和玉兰公馆这两个高端盘想媲美，而且风格完全不一样。绿城一贯是复古的贵气黄色，金大元是欧洲皇室风格。除了绿城这两个盘，其他边上的盘感觉都比不上这个盘。收起
朋友做金融的，说这个房子看起来不错，他平时工作忙，我就住这小区对面，让我去看看，跟他介绍下；我一进门售楼小姐一脸惊愕的表情，似乎在说你买不起在逗我么？好在旁边的白色衣服的男经理还不错，说给我介绍，可是我这时候已经没有心情帮忙看了。当天下着雨我穿着皮衣，淋了点水，略显狼狈，因为我就住对面，看不下雨了才过去的，半路下起了雨，所以被淋了，我在家睡觉突然被朋友提醒，才过去看的，也没有穿正装。所以售楼小姐一直强调我一个人来的，我有点烦感。又不是看了就定下来~你见过买4000万房子跟买菜一样的人么？脑子没坏掉吧，我不是去交钱的，我只是去看看，ok?态度那么差，干嘛要看他们的房子，所以售楼经理问我买多大的，我就说小一点的呀~事实上我也没骗人，我自己是在看小一点的。只是这个房子不是我买而已。之后他们就打发我走了，售楼经理还是很有礼貌的，尽管那天我里面长牛仔衬衫外面搭的皮衣~也没有像售楼小姐一样看不起人。不过无所谓了，我已经劝朋友别买了，因为我也觉得屋大人少不好~最重要的是他们态度还不好收起
我朋友刚刚从那边买的房子，买完就后悔了，开发商卖的时候地图上还有草坪的，就冲着这个草坪才去买的，结果现在给改成了走车的道路，不仅不美观，还很危险，卖前一套方案卖后一套方案，这样做也太差劲了吧。收起
小区在唐镇，是一个纯法式风格的豪宅，别墅和公寓都有，整个小区的看起来非常高大上。但从风水的角度来看，我觉得主卧室的面积好像大了点，虽然比较豪华气派。古代风水理论指出“屋大人少，是凶屋”，认为“大房子会吸人气”。因此，即使是皇帝的寝宫，面积也不会超过20平方米。卧室面积够用就好，没必要弄那么大。收起
据说房子卖的时候明明是带楼后面有草地的，结果人家业主刚买完，就改成了车道，弄的买房的人很不开心，现在他们也不积极处理此事，这样的开发商不相信会造出什么好楼来收起
听中介有说，或者有从别的朋友那里了解到，这个房产商涉及到捂盘惜售和虚假销售，惹上官司了呢，还是看看他们怎么处理此事再说吧。。。。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
从交通状况看，我觉得一般。小区距离外环高架很近，车行2分钟即可达到，5分钟内可上高科东路，自驾还是比较方便的；离2号线唐镇站有近1.5公里的距离，步行不太现实；而附近公交线路比较少。综合而言，比较适合有车一族。收起
该项目在浦东唐镇，2号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
我觉得是唐镇最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近2号线附近，妥妥的升值啊。收起
就在2号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
位于唐镇板块，距离2号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
离2号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
价格么还可以，唐镇基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
我买房最关心的是出行，这点上金大元御珑宫廷还是很不错的，目前最近的地铁线路是2号线，总之出行有基本保障即可。收起
项目旁边就是2号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
相对2号线旁边的几个楼盘距离来讲，金大元御珑宫廷稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好金大元御珑宫廷离2号线不远，价格也可以承受。收起
金大元御珑宫廷占地面积约53000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
楼盘处在2号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
有谁知道金大元御珑宫廷后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，2号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
金大元御珑宫廷交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
去看过一次，在2号线附近，金大元御珑宫廷规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
占地面积53000平米，跟周边的楼盘比金大元御珑宫廷算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，金大元御珑宫廷就不错，2号线也就在旁边，去市区很快。收起
小区的环境和周边的配套设施加上有个地铁站，这个价格贵一点我觉得也是可以接受的。收起
别墅楼盘旁边还有个地铁，实在是挺难得的。收起
大概在两千多万一套，旁边有个地铁站，交通方便我觉得可以买一套。收起
别墅的整体设计我很喜欢，加上旁边有个二号线地铁站，去哪里也都方便许多。收起
在浦东的唐镇板块，离二号线唐镇路还挺近的。收起
唐镇国际社区规划，金大元无与伦比的美丽～您先来先看收起
进了样板间后，我就想到一个词来形容了，舒适，功能区做的好贴心啊。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
卖点详情 小区对面配套4万㎡法式皇家园林公园，仅对小区业主开放； 小区人车分流，车位配比充足，配套4千㎡高端会所；   装修标准：***0 元/平方米    物业管理费：    4.5 元/平方米/月  小区对面配套4万㎡法式皇家园林公园，仅对小区业主开放；天然湖连接川杨河 为业主私人订制 靠近地铁2号线“唐镇站”，出站步行15分钟即可到达； 紧邻外环线，2分钟上外环，5分钟上中环，出行便利； 临近迪斯尼板块，未来发展潜力无限； 规划说明：唐镇国际化社区又被称为“东方世纪社区”，左靠张江，右临金桥，是浦东新区规划中的五个大型国际化社区中最具发展潜力的一个。该区域东西向有龙东大道和迎宾大道，南北向有环东大道和远东大道，规划中的地铁2号线延伸段将经过社区，并直达浦东国际机场。 大平层260平4房，300平4房。都有保姆间独立入户 联排360-400平，花园70-120 送地下2层 带电梯井 2车位 双拼438平，花园200 送地下2层 带电梯井 带私家泳池 2车位 更多咨询【开发商售楼处】***收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
【楼盘点评不图不快 有晒就有烤箱】如果你在关注上海楼市，如果你准备买房或已购房，如果你愿意和大家分享你的经历，就来参加吧！把平时你想吐槽没人听的、想发泄找不到地儿的、想点赞的人和事都通通晒给大家看！【活动详情：http://sh.fang.anjuke.com/topic/2015-05-29/1701.html】←复制链接到浏览器收起
kfs买地时花的楼板价低，开盘卖得价格高，后台打折，不过还是比价划算的，虽然人家楼板价低，但是那是好几年前啊，人家是投资嘛，不过给了我们优惠这才是最主要的 的的的啊收起
去看了一下，项目挺不错的，就是只有130户不知道能不能买到收起
这个楼盘应该是多样化的，有高层公寓，还有办公与商业，地段也很不错，在内环内、南北高架交汇处，13号线世博会博物馆也在建，以后应该会升值。收起
拭目以待，祝楼盘大卖，能给出最好的价格。收起
是个纯新盘，要大概12，13万，毕竟楼盘位置在那里，但我觉得整个性价比并没有黄浦933高，价格不算便宜。收起
现在的房价看不懂  跌是跌不下来了收起
话说这个楼盘准确来说应该在内环外面吧，虽然靠内环很近，但也是内中环间收起
目前的售价是178000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
"有谁知道绿地黄浦滨江后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，4号线,7号线,8号线,9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
作为一刚需大盘，配套完善，绿地黄浦滨江在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有178000了。收起
挺想买在黄浦滨江的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
目前价格为178000，想入手绿地黄浦滨江的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有178000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿绿地黄浦滨江跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
我看绿地黄浦滨江最大的优点就是容积率超低，这在市区是非常罕见的，所以估计价格不会低。收起
"价格是178000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但绿地黄浦滨江的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
说真的，绿地黄浦滨江位于蒙自路778号，算是地段比价好的了，上海五里置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
"周边交通很方便啊，4号线,7号线,8号线,9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
"现在黄浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在4号线,7号线,8号线,9号线附近，潜力无限。收起"
听说绿地黄浦滨江价格还可以，不知道到底什么情况。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在178000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
"该项目在黄浦黄浦滨江，4号线,7号线,8号线,9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起"
现在能提前订下来不？感觉178000这个价格也还可以啊。收起
听说会卖到178000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
"虽然位于黄浦滨江，虽然也自以为靠近4号线,7号线,8号线,9号线，但是实际项目距离4号线,7号线,8号线,9号线尚还有一段距离。收起"
"性价比挺高的，就在4号线,7号线,8号线,9号线附近，升值空间巨大。收起"
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价178000一平米，值得拥有。收起
"楼盘处在4号线,7号线,8号线,9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
"绿地黄浦滨江位于黄浦黄浦滨江，周边的配套较为成熟，4号线,7号线,8号线,9号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
看了绿地黄浦滨江的规划图，楼盘环境不错，目前价格178000元/平米，性价比还可以呀。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，绿地黄浦滨江还是蛮良心的。收起
177平方米 6800万 看不懂啊？收起
这个楼盘很抢手，地铁站虽然不是很近，但是过轨交汇，交通便捷。收起
地段好，周边的配套设施已经很成熟了，有华联超市，中国银行，斯米克广场等等，周边有地铁，性价比高，不知道还能不能买到。收起
这个楼盘的地段位置非常棒，周边有地铁，学校，医院，要是可以在这里买一套可以很好的提高生活质量。收起
离13号线世博会博物馆地铁站很近，出门就是地铁站啦。收起
在黄浦区，这么好的地段，加上复式房，旁边有地铁站，我很满意。收起
客厅太赞了，最近看过不少两千档位最好的了收起
这个楼盘应该是多样化的，有高层公寓，还有办公与商业，地段也很不错，在内环内、南北高架交汇处，13号线世博会博物馆也在建，以后应该会升值收起
喜欢这个户型有很多原因啊，有很大面宽啊的客厅，宽敞舒适。主卧里还有我很喜欢的飘窗设计，平时可以在上面看看书，也增加了房间的采光性。收起
这个地段是蛮不错的，到达徐家汇也近，而且周边的额生活配套也是挺齐全的，生活很方便，这个地段估计价格也是蛮高的。收起
融创集团自带的物业，还是有一定生活保障的吧。收起
这个离地铁12号线（虹梅路站）蛮近的，出行十分便利。收起
楼盘紧临漕宝路莲花路，目前存在噪音、空气和拥堵问题。未来一旦建设了漕宝路高架，最北一排存在成为高架房的风险。收起
周边配套是真的蛮齐全的，周边有协和双语国际学校、上海市第六人民医院、上海爱尔眼科医院等，还有菜场、超市之类的，生活是蛮方便的。收起
该小区有2个问题 1、小区2个出口一个靠漕宝路，另一个靠莲花路，这两个出口交通高峰时非常堵，而且出门只能右转，所以开车的要注意了。 2、小区紧靠漕宝路莲花路东北侧，汽车噪音大，空气质量也不好。收起
距离市中心的房子，也只能看看了吧。收起
据说在售的是90平米到150平米的住宅，不过这价格大约是多少一平呀，感觉应该是蛮贵的。收起
价格是多少，现在怎么没看到价格呀。收起
同济融创玫瑰公馆占地面积约40000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积40000平米，跟周边的楼盘比同济融创玫瑰公馆算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有40000平米，感觉很大啊。收起
在古美罗阳板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
这个项目已经卖的很久了，难道又有新的一期在售了？收起
现在在售的户型是多大的呀，有知道的么~收起
融创开发的品牌还是蛮不错的，这个项目还是老项目，卖的挺久了，这价格涨的也不是一般的快呀。现在在卖的估计也是之前没卖完得到吧。收起
现在其他发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目位于其他，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
体量非常大，有收起
价格么还可以，其他基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有21914平米，感觉很大啊。收起
"总户数不多,一共有收起"
这个别墅推出的是大面积的还是小面积的呀。收起
售楼处电话还没有吗？那怎么咨询信息呀。收起
这个开发商没怎么听说过呀，感觉有点不太放心。收起
作为别墅盘，价格肯定会比住宅高，不知道这是不是要带动青村的经济呀收起
附近幼儿园挺多的，小孩的教育还算能够勉强的满足吧。收起
青村近年来住宅卖的挺好的，在这边造别墅就不清楚怎么样了。收起
在青村这个地方，对于我来说还是有点偏。收起
在青村这边的别墅盘，应该不会太贵吧。收起
在奉贤的话，现在还没有通地铁，交通上的话可能有点不方便。收起
在奉贤区的青村镇的别墅区，现在还没有开盘，想看看他的整体规划环境装修等等。收起
在奉贤区青村镇板块，地理位置我觉得是有点偏了，但长远来看，他的未来环境和配套应该会不错的，还想看看他的户型和面积。收起
周边有银行，剧院，广场等等，小吃和饭店也挺多的，虽然是别墅区，但他的配套还是可以的。收起
看周边的配套设施也有应有尽有，这个别墅区的话周边以后应该还会发展起来的，比较有前景。收起
等到开盘的时候一定去看看，想买个别墅来改善下生活，看他的环境还是不错的，如果价格合适的话就买一套了。收起
现在还在施工中，也是个全新的别墅盘，所以比较看好这个，加上这个地段位置还不错，等开盘的时候一定过去看看。收起
价格上应该会比一般的要贵吧，现在还没有公布出来，不知道现在四五万一平能拿下吗。收起
地段不错，周边有娱乐的有超市农工商，购物中心都有，可以满足日常的生活需求。收起
价格现在还没有公布出来，不过我觉得可以投资一下，现在奉贤的房价也涨了很多，这个别墅区我会关注一下的。收起
一般人买不起呀，太贵了。别墅就是别墅。收起
半岛君望算是目前南桥唯一一款低密度、低容积率纯独栋别墅社区。集大面积的四季生态公园的景观优势于一体，依靠四季生态公园的天然水系分割成10个半岛，各个半岛围合中央岛屿并于生态公园穿插互生的整体形态，82栋别墅在设计上尽量做到户户见水景，家家有良好的朝向。收起
地段不太方便，小区很不错。价格还是偏高。这应该是奉贤最贵的房子了吧？单价真心够高，感觉性价比太低，虽然是独栋别墅，但是毕竟是在奉贤，位置不好，真心不值收起
楼盘名字挺好听的，蛮有意境。品质环境也完全配得上这么一个好名字，绿化覆盖率真的很高，什么都不错，就是价格太高，毕竟这个地方有点偏远了。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
半岛君望交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有156676平米，感觉很大啊。收起
项目位于南桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在南桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积156676平米，跟周边的楼盘比半岛君望算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在南桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
半岛君望占地面积约156676方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
已经没什么房源了，房型的可选择性比较小，只剩下439平米的独栋别墅了，不过这个房型虽然大，但是做的还是不错的，够大气，尤其喜欢那个花园里面自带的下沉式花园，视觉感不错。收起
别墅环境好，少有的独栋别墅，居住舒适感大大提升。价格偏贵了点，性价比不高。收起
周边未来规划完善～但交通不是特别方便～合适刚需～目前考虑中。这个价格也是偏高，不过户型总体来说还不错，景色也挺好的，如果真的按照效果图规划。收起
好看的房子都是很贵的，还是要选经济点的收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
半岛君望位于奉贤南桥核心区域，靠近四季生态公园。周边交通便捷，有s4高速公路，闵浦二桥、规划中的轨道交通5号线（在建中）等。周边生活配套相当完善环城东路商业街、4家大型卖场、多家银行、2家5星级宾馆等，本地生活相当便利。收起
"看到价格的时候吓了一跳，心想海湾的别墅都是几百万的，怎么这个这么贵。后来才发现这个别墅不在海湾，而是在奉贤发展最好的南桥中心。不得不说，在这种地方做别墅，绿庭也算是挺厉害的。 
不过均价在4w块一平，总价2000w-5000w一套真不是一般人能买的起的。不过从地段到小区环境，绿庭这房子也算是对的起这个价格，这种房子就是给那种掏得起钱、追求生活品质的人准备的。收起"
老房子改造的……所以房型非常奇异收起
这个户型还有收藏室，也可以改造成一个小房间，先关注，等开盘过去看看。收起
附近愚一幼儿园，愚一小学，延安中学收起
这个项目附近有什么知名的学校啊？收起
长宁中山公园板块，地段不要太好，价格肯定不会低。收起
即将推出的160平米户型感觉还不错，到时候开盘去看。收起
有谁知道这个盘开盘大概什么价格嘛？都是大户型，也摸不准。收起
那边商业氛围还挺浓厚的，有来福士广场和巴黎春天，人流量也很大，逛街购物很方便。收起
周边有2/3/4/11号线4条地铁，交通还是很便捷的。另外，板块内只有华府樟园在售，新房供应稀缺。收起
项目周边有江苏路站和中山公园站，交通可以说很编辑，人气很足。收起
都是四房的户型，大户型，100平米的户型都没，遗憾。收起
中山公园地铁站有龙之梦，项目边上还有巴黎春天来福士，商业配套完全跟的上。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有8350平米，感觉很大啊。收起
中山学林苑交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于中山公园，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在中山公园板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
目前有110收起
现在中山公园发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
一共110收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有40000了。收起
布里斯本1号交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
目前均价40000元/收起
"价格是40000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但布里斯本1号的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
挺想买在其他的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
现在房价真的是看不懂，布里斯本1号能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到40000以上了，真是无语。收起
项目目前均价在40000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
怎么说呢，价格有点高，不过布里斯本1号质量还是值得信赖的。收起
楼盘环境不错，目前价格40000元/平米，性价比挺高的。收起
听说会卖到40000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，40000。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
40000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是40000这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘40000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过布里斯本1号的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
刚毕业不久，准备购房了，布里斯本1号性价比还可以，可以考虑一下。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才40000的均价，哈哈哈。收起
布里斯本1号占地面积约4661方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外布里斯本1号的交通也还可以。收起
价格太高了，五万一平可能会考虑。收起
128平的大户型，整体给人大气沉稳的感觉，设计上也很合理，很好的运用了每一块空间。收起
综合看一下来说，地理环境方便快捷，周边有华联超市，星巴克，工商银行，中国银行等等，估计要八万一平了吧，希望价格便宜一点。收起
内部消息杨浦区楼盘备案价7万多，买到就赚300万收起
去看过了，每间房都太小了，放了个床，再加个小的写字桌，就满了，衣柜啥就别想了。收起
啥示范园？啥好学校？差了不能再差的学校。收起
离12号线隆昌路很近，交通是挺方便的，估计要八九万一平了，会继续关注，合适就买下来。收起
优点是位置还可以，房型不错，不足是楼盘规模太小，绿化率低。开发商当然想开个高价，现在捂盘是因为政府对价格有限制，据说是七万一平。收起
出行的话，主要是靠地铁，所以交通的话就非常重要了，这个小区的话，靠近12号线，出行非常便利。收起
周边配套不错 不过光秃秃的只有二幢 照片上看阳光把旁边一栋给挡住了收起
打过电话了，目前销售说是十万起售了。收起
整个小区就2栋楼吗？大楼房吗？收起
今天刚刚去售楼处问了销售，居然说预计10万左右一平，也是无语了。收起
别的不说，交通就让人很满意，靠近12号线的宁国路站。距离很近的样子。收起
目测 九万一平 地段没话说 超好 小区有点小收起
现在东外滩发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
上海华发公馆占地面积约7000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有7000平米，感觉很大啊。收起
上海华发公馆交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于东外滩，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在东外滩板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积7000平米，跟周边的楼盘比上海华发公馆算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
国庆想来看房 保安说售楼处好几个月没人了 还没开盘收起
多少一平。******没有钱啊 什么时候能降价收起
靠近12号线，距离算就是很近的啦哈，出行的话会显得非常方便.收起
#轨交#其他方面的话，就先不说了，就说说交通吧，真的是非常方便的哈，距离12号线很近的。收起
#轨交#靠近地铁站，距离12号线的宁国路站很近，反正我很满意它的交通。收起
靠近12号线，距离宁国路站很近很近。真的是非常方便，出门的话坐地铁真的是要很近很近。收起
靠近12号线的宁国路站，距离地铁口只有400米的样子。我很喜欢，感觉很方便。收起
交通方面真的是一大亮点，靠近12号线的宁国路站，估计不到400米。收起
靠近12号线，交通方面的话，感觉还可以，其他方面的话继续观察吧，总体来说还可以。收起
如果买房子的话，肯定会考虑到交通因素，尤其是轨道交通，因为在上海的话，出行的时候首先考虑的还是地铁哈，这个小区的话，靠近12号线，交通很方便的。收起
交通很方便，靠近地铁12号线。距离地铁站只有不到400米的距离。很方便的啦。收起
厅有点小，得房率不高，房价有点贵收起
周边的珠江香樟南园，北园等，链家的挂牌价都在7万5了。这盘没8万一平估计拿不下来。收起
属于浦东的东外滩板块，价格还没有出来。收起
这个盘的地段很好，离12号线隆昌路非常近，公交车站也都很近，价格暂时还没有公布，交通就非常方便，会持续关注。收起
属于高层的一个盘，周边的大学也挺多的，想让孩子上控江中学，等价格出来合适的话就买一套。收起
喜欢他这个128平的大户型，户型方正又宽敞大气，价格还没有出来，不知道7万5一平能不能拿下来。收起
这次新政出来，估计也就6万了，置换客全卡了收起
金辉向来是表面工作，看看之前金辉南桥，业主们都是一肚子气，各种问题。总说要**档的小区，表面是很好，但是偷工减料问题一堆，开发商还不给迟迟解决！变着法找业主收钱，新的业主可以实地来看下金辉在上海的第一个小区，金辉南桥天鹅湾！ 开发商也习惯炒作，虚高抬价，大家别相信！居然还系统不让业主评论！收起
感觉小区密度蛮高的 有种挤的感觉。收起
金辉集团在奉贤南桥的房子质量特别差收起
那个区域房价也就6~7万元了，再高估计政府也不会批的。收起
这盘**不可能低于8万，说6万的真是活在梦里收起
楼板价4.4万，别说八万的售价了，有的说要卖九万多收起
两个高速中间，没有人行通道，不实地考察不知道，一考察吓一跳，怎么进到小区里去是个问题收起
"物业差的**升天
这种盘还能卖7万收起"
家住旁边，期待开盘情况，估计不会低于7万均价收起
这个地方交通估计以后成问题。莲花南路堵得一塌糊涂收起
问了一下 开盘10万起！快点抢吧收起
销售态度差，挂高卖，看个样板房各种限制要求，要***，要验资，要摇号，卖不掉收起
马桥万科都卖5万了，这估计也不会便宜，估计7万+收起
售楼处还在装修 听说开盘均价在83000元/平方米 因为后面就是莘庄梅园 环境不错收起
到莘庄地铁站要过个桥，走路十五分钟。收起
莘庄站是1号线啊上海最早，啥时候改名5号线的我怎么不知道。。收起
在考虑一个楼盘的时候，我首先会想到的就是交通方面的因素了。这个小区靠近地铁5号线的莘庄站，交通的话，非常方便了。收起
这个楼盘在莘庄，以前觉得这边偏远，现在看看，位置还不错，就是价格现在涨幅很大，现在这边的新房价格已经在4-5万一平米吧。收起
靠近5号线的莘庄站，距离地铁口很近很近。我以前来看过这个盘，感觉还不错。收起
交通是挺方便的，这个不用担心，不知道开发商能不能便宜一点，莘庄的房价也是涨的飞快。收起
不会到十万吧？最近房价已经疯了收起
估计快开盘了，都盖十四五层了，不知开盘价多少收起
今天刚打给经理 说价格开盘都未定。楼上大哥说的8万3把我吓一大跳啊 一盆冷水收起
位置可以，靠近1号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
有谁知道金辉·海上铭著后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，1号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
该项目在闵行莘庄，1号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
位于莘庄板块，距离1号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有1号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
项目旁边就是1号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
离1号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，金辉·海上铭著是1号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
金辉·海上铭著位于闵行莘庄，周边的配套较为成熟，1号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
在莘庄板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积32141平米，跟周边的楼盘比金辉·海上铭著算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近1号线附近，真的是不错的选择。收起
说实话，房子买在在轨交1号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，金辉·海上铭著就不错，1号线也就在旁边，去市区很快。收起
怎么还不开盘，我看好几栋都封顶了收起
这个小区感觉真的不错，首先最让我眼前一亮的就是交通了。靠近5号线的莘庄站。距离约600多米，很方便的交通。收起
目前关注好几个楼盘，这个最吸引我的就是它的交通了，靠近5号线的莘庄站，交通真的不错了。收起
交通真的很方便，我个人很喜欢。在网上查了一下，距离5号线的莘庄站约640米。收起
靠近5号线的莘庄站，交通方面真的很满意。这一点不错，我觉得可以考虑。收起
靠近地铁5号线的莘庄站，出门逛街或者出去玩儿的话，都很方便的。可以考虑考虑。收起
在考虑一个楼盘的时候，大家首先会考虑到就是交通方面了。我了解到的是，这个楼盘靠近地铁5号线的莘庄站只有600多米的样子。收起
靠近地铁5号线的莘庄站，交通的话，真的是很好的一个楼盘了。收起
靠近地铁5号线的莘庄站，交通方面的话，真的很方便的，其他的方面，继续关注吧。总体来说，这个楼盘还可以。收起
属于闵行的莘庄板块，价格还没定，估计要七万一平收起
现在买房就和买白菜似的，这个盘开了以后基本就是被抢，本人以入手一套，将近两千万。刚搞到手的户型图收起
这地段的别墅还可以吧！买不起思南公馆这种绝对市中心，买这里也可以自我安慰下收起
这个地段的别墅还是很值得买的，这价格在仁恒估计就买个150平的三房了。其实别墅区里面有栋四层高的洋房的，性价比绝对更高，去看了一楼的洋房户型，大平层，面宽比排屋真的好多了，附送的地下室面积超大有两百多平，还隔成了地下两层，花园面积比其他别墅的大，据说总价比排屋还便宜很多的，不过早卖掉了。。。。收起
大华伊斐墅配套还是不错的，周边有不少学校，巴黎春天、医院，商场比较多，银行幼儿园不少，还有个一兆韦德健身会所呢收起
性价比挺高的，虽然价格有点贵了，但他的配套设施和交通都做的很不错，地铁站走过去十分钟就到了。收起
花木的别墅小区，单价10万一平米，跟附近的仁恒世纪一样的价格，但是仁恒是公寓房，看起来别墅的性价比似乎更高，但是仁恒主要是定位国际社区，还是有些区别的。收起
200多平米的联排别墅户型，但是整个户型的结构比较狭长，不够方正，一层赠送的花园面积还是比较宽敞的，地下室面积也能充分利用，基本没什么面积浪费。收起
小区位于北蔡，靠近六号线，目前13号线也在规划中，未来交通还是蛮方便的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
价格么还可以，花木基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"相对6号线,7号线旁边的几个楼盘距离来讲，大华伊斐墅稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
"我觉得是花木最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近6号线,7号线附近，妥妥的升值啊。收起"
大华伊斐墅占地面积约45418方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，大华伊斐墅是6号线,7号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起"
"大华伊斐墅位于浦东花木，周边的配套较为成熟，6号线,7号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
现在花木发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近6号线,7号线附近，真的是不错的选择。收起"
大华伊斐墅交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘处在6号线,7号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起"
"有谁知道大华伊斐墅后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，6号线,7号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，6号线,7号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"位置可以，靠近6号线,7号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有45418平米，感觉很大啊。收起
这个楼盘地段非常不错，户型设计也比较好，利用率高！收起
户型图总是少一张，啥意思啊？吊胃口？收起
看中这个别墅，整体给我的感觉非常好，有点动中有静的感觉，而且他还是轨交房，虽然是别墅，但交通还是很方便。收起
法式设计的联排别墅真的很喜欢，而且周边还有6号线，虽然有点远，但交通方便了。收起
小区环境和设计我都很喜欢，而且离6号线东明路有点距离的。收起
以为这样的别墅区不会有地铁呢，后来看到6号线就在楼盘周边，很喜欢这个外观。收起
我要卖个几套！！！！！！！！！！收起
价格很高，样品房看起来是很赞的。收起
附近有一个国际保龄球中心，还有闵行公园和颛桥中学，配套还是比较齐全的。圣得庄园每户都有一到两个车位，地面还可以免费停车，这个比较好。收起
最低价也要八百七十万一套，但是是别墅，性价比挺高的。离地铁5号线颛桥站比较近，交通还可以。容积率零点三二，绿化百分之六十一，都比较标准。收起
在颛桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
我觉得是颛桥最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近5号线附近，妥妥的升值啊。收起
项目旁边就是5号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
圣得庄园占地面积约240000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
圣得庄园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于颛桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
我买房最关心的是出行，这点上圣得庄园还是很不错的，目前最近的地铁线路是5号线，总之出行有基本保障即可。收起
相对5号线旁边的几个楼盘距离来讲，圣得庄园稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
现在闵行发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在5号线附近，潜力无限。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有5号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
离5号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
交通很方便，附近有5号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
有谁知道圣得庄园后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，5号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好圣得庄园离5号线不远，价格也可以承受。收起
小区环境很不错，入住率高，严格安保，性价比高收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
小区环境很好，有双拼别墅，还有独栋的别墅，生活会很安静，总价也不高，地段也很好，喜欢。收起
那边自驾可以走沪闵路和沪杭高速，但是公交线路比较少，交通不是特别方便。而且现在已经是尾盘了，选择的余地不多。收起
我个人还是比较重要圣得庄园的户型，当然了价格也是考虑的重要因素啦。环境真的很好啊，不错的居家之选。收起
我那时候买房主要是看中了圣得庄园的价格优势，相比周边真的算挺便宜的了。收起
圣得庄园整体以西班牙风格建造，大量使用文化石、原始木方等元素。每幢别墅都有300-800平米的庭院。收起
这片地方感觉从交通和周围配套设施而言都相对较为健全，地段也是发展中地段，可以观望。收起
感觉地段很不错。想进一步了解。收起
在浦东的三林板块，现在价格还没有公布出来，估计要到明年了。收起
真的喜欢他整体安静简单有神秘的感觉，加上旁边有地铁站简直更好了，肯定会买一套。收起
这个盘是个学区房，楼盘附近还是有很多可以选择的学校的，也不用担心小朋友上学了。收起
离6号线高青路很近，这边地段不错的，交通方便。收起
三林这地方交通还是很便利的。就是开盘时间应该要很久之后了吧。听说18年交房，还是很期待的。收起
在浦东的三林板块，地段位置不偏的别墅，周边还有地铁站，很惊喜。收起
现在有的时候直接坐公交车就可以了，站台就在楼盘旁边，而且周边还有地铁站，交通上很方便。收起
6号线的高青路就在这个盘的旁边，我上班就是坐6号线，很方便。收起
现在价格还没有出来，比较看中他的环境和地铁站，这样上班不会堵车了，也不用早起了，省下很多时间。收起
7万9起步，前滩加未来的三林规划算良心价了收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，嘉宝前滩后院的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
现在户型，价钱什么的都还没有明确公布出来，如果合适的话会买一套。收起
周边多是建材超市，有个华联超市，配套设施还在进一步完善中。收起
离高青路站还是挺近的，有地铁总归还是方便很多的。收起
价格还没有明确出来，估计在七万左右一平。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，90000。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是90000这个价格了，又要买不起了。收起
90000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
项目位于三林，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
地段好，容积率为：1.2，价格为：90000较便宜适合刚需。收起
楼盘目前的价格为90000元一平米，相对来说是比三林均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
问了一下，嘉宝前滩后院均价90000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
占地面积25736平米，跟周边的楼盘比嘉宝前滩后院算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外嘉宝前滩后院的交通也还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，嘉宝前滩后院的价格算是良心了。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，嘉宝前滩后院还是蛮良心的。收起
地处三林核心地段，90000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，90000感觉还比较满意。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在90000,收起"
我上次去问的价格也不算贵，大概在90000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
上海嘉宝实业集团股份有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
嘉宝前滩后院占地面积约25736方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
想买来投资，嘉宝前滩后院所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
均价在90000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到90000以上了，真是无语。收起
一家子因为买房子规划了好久，嘉宝前滩后院让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过90000元，不然真买不起。收起
项目目前均价在90000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
是个别墅盘，还挺抢手的，如果价格合适的话就买一套。收起
这个楼盘还是个学区房，有幼儿园，南浦小学，这样孩子以后上学也不用麻烦了。收起
估计要八万一平这个盘，相对来说地段不错交通也挺方便的。收起
虽然是个别墅区，但地段不错，交通很方便又是学区房，应该会很抢手。收起
价格现在还不清楚，属于浦东的三林板块。收起
这边有个很近的恒大建材广场，家乐福，中国银行，肯德基等等都有，可以满足日常的生活需要。收起
在浦东三林板块，是个别墅区，价格暂时还没有公布出来。收起
地段升值潜力不错，想要，可惜手上没有玛尼，丢人啊。收起
现在的6号线，真是太挤了。三林这地段还是不错的，以后升值潜力无限啊。收起
距离地铁很近，6号线高青路，周边公交也很多。还好在6号线南线上，早上上班不会像北线那么挤，挺好的收起
周边好像有很多建材市场，银行和餐饮还是挺多的。生活比较便利。但感觉开盘了价格不会低啊。收起
三林的新盘不多了，前几年还觉的三林地方偏，嫌价格高，现在真后悔，这楼盘的价格我估计最少在6万一平以上吧。收起
交通很方便，附近有9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好中凯曼荼园离9号线不远，价格也可以承受。收起
相对9号线旁边的几个楼盘距离来讲，中凯曼荼园稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
中凯曼荼园占地面积约185764方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
我觉得是佘山最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近9号线附近，妥妥的升值啊。收起
中凯曼荼园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
不仅仅离9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择中凯曼荼园真的很方便。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
周边交通很方便啊，9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
有谁知道中凯曼荼园后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
就在9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中中凯曼荼园，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近9号线，公交估计也会越来越多。收起
这是什么乱七八糟的玩意儿？奇葩收起
松江佘山，距离市区太远了，周边也没什么配套收起
没听说过这个开发商，名声没有万科等响亮啊收起
靠近佘山，环境杠杠滴，适合养老，就是价格太贵了收起
买来给家里老人养老的，感觉这边环境还挺好的收起
没怎么听说过这个开发商啊，感觉物业很没有保障收起
12万8，松江都那么贵，这让我们穷人怎么办收起
松江佘山的楼盘，都要10万以上，疯了吧收起
佘山！！！这距离市区也太远了吧收起
佘山板块的楼盘，周边基本没有什么大型商业体收起
这个户型不错，南北通透，适合一家人居住，毕竟挺大的收起
现在销售吗，什么价。三房有吗。收起
比较看重他的139平的三房这个户型，价格现在还没有消息。收起
有六号线又有十一号线，也是世博园这一块，感觉还是不错的 配套设施应该不会差收起
卖完了？什么时候开始卖二期？？收起
这价格TM 是真的还是假的？近中环卖那么贵！收起
交通设施感觉十分方便，11号线六号线等等，有地铁什么都是好。 周围看着也有大型商场的样子，可以观望。收起
价格还没有出来，估计五万一平。收起
近期都没开过盘，为何九月成交榜上是靠前的呢收起
前面一条说错了。不是说晶耀无房可卖嘛，为何九月新房成交套数榜上有名呢收起
不是说没房可售吗，为何9月份新盘成交套数晶耀榜上无名呢收起
现在售价还没有确定，但是光从位置来看还是很不错的，毕竟有地铁收起
这边属于浦东世博板块，离东方体育中心站很近，价格暂时还没有公布。收起
这个楼盘周边的配套设施有点远了，不过周边有个地铁交通还是挺方便的。收起
价格么还可以，浦东世博基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个盘物业费很高的，至少10元一平米物业费收起
前滩位置不错，8号线，6号线，11号线三地铁交汇，不过这个盘价格确实高，对于一般工薪**或创业公司股东那只能望楼兴叹了，不过8号线往南的浦江住宅价格便宜些，配套也不错，其中写字楼价格更低了，现在还有一字头的，前滩住宅是买不到了，先在浦江买套办公楼，毕竟现在办公室租金也在不断的涨，买一套总是划算的。收起
这个户型挺方正的，而且使用面积也挺大的，也可以根据自己的喜好进行重设收起
出行基本靠地铁的上海，小区周边配套一定要看有没有地铁站收起
周边有地铁，所以出行不用担心，这一点还可以作为未来升值的优势收起
出行有配套的地铁就不用担心啦！收起
距离最近的地铁站是东方体育中心站收起
距离东方体育中心站步行大概15分钟收起
地段不错，交通方便，大型商场也有，是值得浏览的地段，不过价格仍然未知收起
售价未知，但是从地段上来看真实不错，交通也方便，可以考虑考虑收起
预计是明年的上半年开盘，价格暂时还没有公布。收起
这个地段算还是不错的，价格希望可以接受，明年不要涨价啊。收起
金桥新都汇就在融创的旁边，单价才三万三，收起
金桥新都汇位于金桥镇凌河路与杨高北路相交，北邻外高桥自贸区，南接张江，西与杨浦区紧挨，东以外环高速与迪士尼商圈相连，商铺周边2公里常住人口高达35万以上，同时距离商铺不足两公里的就是上海非常有名的金桥出口加工区，有80多家世界500强企业像通用，沃尔沃，华为，索尼等都入住在出口加工区，而围绕我们项 目周边形成了18万以上的流动消费人群。单价三万五。比融创更值得投 资收起
楼盘高大上，属于区域最棒的房子了吧。周边小区都太破了！收起
有融创**消息吗？有退房的吗？有没有业主论坛？收起
价格么还可以，金桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
比较看好他的商铺，大概是要10万一平的沿街商铺，看好这个是他的地理位置，应该会有很好的反馈。收起
在浦东的金桥板块，旁边有个12号线杨高北路，挺近挺方便 。收起
旁边有地铁站加上周边有银行，家乐福，银行，整体这边发展的还不错，可以形成聚集效果，吸引人流量。收起
现在价格在4万一平，周边的配套设施很齐全加上有地铁，这边以后发展起来以后肯定不止4万啊，挺值的，不亏。收起
看了价格在4万一平，旁边有地铁站，这个价格我觉得还是挺合适的，交通很重要。收起
比较看中这个盘，地段位置好，旁边有地铁，可以带来人流量。收起
这个楼盘花园非常大，环境特别好，对于我来讲面积稍微大了一点。收起
"项目现在是尾盘了，打电话过去就说没几套了，生态环境是项目主打特色，交通是硬伤，大型的商业配套也是基本为0,23000的价格，在崇明这边算贵的了吧。收起"
交通来说的话有公交车站就足够了，周边的小卖场也可以满足需要。收起
容积率达到了0.25，低密度，绿化率70%，个人非常喜欢绿化率高的项目，森林里这个项目之前一直有关注，小区规划做的很好，价格的话也不算高，就是产权不是住宅性质。收起
上海的生活节奏太快了，在崇明这边生活会感觉好很多，远离市区，放松身心。可以考虑下这种郊区别墅。收起
森林里位于崇明新城板块，AAAA级旅游景区东平国家森林公园核心区，环境的话还是很不错的，天然氧吧，感觉住在这边会很舒服，适合养老。收起
位置有点儿偏，周边的交通设施目前来看还不够完善，19号线及轻轨1号线延长线都在规划中；附近学校有崇明中学、东门路小学、建设镇幼儿园，小孩上学还挺方便的。收起
坐公交车南江专线、南东线在东平森林公园站下车，距离项目还挺近的，轨道交通方便还在规划当中，自驾很便利，这边空气很好，周末会有不少人来这边度假。收起
从区位上来说，森林里还是挺不错的，价格美丽，才23000每平米，值得购买。收起
问了一下，森林里均价23000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
挺想买在崇明新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
现在的均价23000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在23000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
现在崇明新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把崇明跑完了，这个23000的均价确实打动人。收起
楼盘23000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
森林里的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
一家子因为买房子规划了好久，森林里让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过23000元，不然真买不起。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，森林里的价格算是良心了。收起
森林里交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目目前均价在23000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，23000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
23000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
刚毕业不久，准备购房了，森林里性价比还可以，可以考虑一下。收起
"价格是23000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但森林里的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
据说是刚需首选，我单身无房，但是森林里高达23000的价格也只能望洋兴叹了。收起
23000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
目前的售价是23000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
朝南的户型，看户型图整体还是挺方正的，但是5个房间感觉有点太挤了。之前是打算买来给父母养老的，后来觉得有点太偏了，就没考虑。收起
周边有很多的度假村，还有崇明的农产品大卖场，百信超市等等收起
这边没有地铁真的挺麻烦的，交通不方便去市中心。收起
两万多一平还是觉得有点贵，毕竟在崇明，地段真的有点偏。收起
是住宅，不是商住，可以落户，有学区，对口竹园小学张扬小区!旧楼翻新，原爵士大厦C座，95年竣工的外销房。收起
七万五一平在浦东塘桥，看中156平的房源，会一直关注。收起
就住附近，比较了解，虽然小区不算大，但很精致，交通倒是非常方便2、4、6、9号地铁，步行到地铁5分钟，小区左手出门东方路，右手出门世纪大道福山路，两边都离主干道有点小距离，所以一点都不吵，附近有96广场，世纪大都会，联华超市，竹园菜场，走路到八佰半也只要15分钟，位置确实很赞，小学对口竹园小学，和前面潍坊新村老工房8、9万价格相比7.5万的单价也确实不高，就是户型面积偏大一点，总价就显得高了一些。收起
156平的三室，整体的设计感很强，没有浪费空间，客厅有点小了。收起
怎么房型都很怪，不知质量怎样？装修标准多少？收起
这个三室把休息和玩乐区域很自然的分开，我个人很喜欢他的整体构造，两个卧室相邻，有个大阳台。收起
产权只剩43年。公积金贷款上限15年收起
附近地铁线路多，而且都是地下的轨道，肯定不吵人收起
如果买轨交房，我感觉还是要买楼层高点的收起
距离6号线浦电路站很近，周边的环境很好收起
看了下这个盘的周边，怎么说呢，有动有静，我是很喜欢这个地段位置的，而且旁边就有地铁站，出行不是个问题了。收起
这个应该属于潍坊新村板块，不是塘桥!收起
客厅显得很大气，不过我觉得有点偏小了，其他都很满意的。收起
周边有交通银行，工商银行，联华超市，还有最喜欢的和记小菜等等，可以满足日常生活的需要。收起
七万五一平，周边的学校还是挺多的，比较看重新竹园中学和洋泾中学，会继续关注。收起
七万五一平在浦东的塘桥，地段很不错，现在剩的房源好像也不是很多了。收起
这块公司比较多，离我上班的地方也很近，有4号线，6号线，2号线，交通很方便的。收起
听说阜兴世纪公馆价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听说会卖到80000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
目前的售价是80000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
现在的均价80000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
阜兴世纪公馆地段好，位于向城路29号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
80000每平米的价格很低呀，而且环境也不错，负氧离子含量高，容积率2，很适合养生居住。收起
感觉阜兴世纪公馆的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
从区位上来说，阜兴世纪公馆还是挺不错的，价格美丽，才80000每平米，值得购买。收起
80000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
怎么说呢，价格有点高，不过阜兴世纪公馆质量还是值得信赖的。收起
楼盘80000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
阜兴世纪公馆占地面积约600方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
从价格上看，80000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为2，也还是不错的。收起
朋友推荐过去了解一下，80000的均价，对我来说有点小贵。收起
中国人把，买了房才有安全感，阜兴世纪公馆位于浦东热点板块-塘桥板块，由全国地产百强企业中国地产集团有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
大概价格好像是80000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
不知道阜兴世纪公馆有没有设计地下停车场，以后停车方不方便，再者80000的价格，让我这种想买大户型的也望尘莫及。收起
整个项目体量也不算小，2的容积率还行，整个密集度不大，单价在80000每平米，也不算很坑了。收起
一家子因为买房子规划了好久，阜兴世纪公馆让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过80000元，不然真买不起。收起
在塘桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
附近那么多条地铁线路，会不会每天一大早就很吵啊？收起
附近有2号线，4号线，6号线的地铁站，四通八达的收起
现在房源不多了，看到这边有多条地铁，地段位置好没办法，抓紧时间抢一套啊啊。收起
离4号线的浦电路挺近的，交通上不用担心了。收起
这个盘周边的地铁站有2号线4号线6号线，交通上来说不是个问题，而且地铁站都离得挺近的。收起
想买他的C户型，很有特色喜欢他的设计，旁边有地铁站，交通问题不怕了。收起
距离四号线比较近，周围学校也多，基础设施还算是不错。交通便捷的话，其实就整体而言方便了很多。收起
很有设计感的156平的房间，客厅宽敞明亮，与餐桌相连，很喜欢。收起
朝南的C户型，圆形的客厅不仅增加了视觉的新鲜感还增加的面积。收起
122平的C户型，整体上分布错落有致，卧室采光很不错，是个套房模式，会一直关注的。收起
这个应该是个学区房，离四号线又近，七万五一平的性价比还是不错的。收起
122平的两室，客厅很有设计感 呈一个圆形，卧室的空间也蛮大的，采光性也不错。收起
这个楼盘的地段是很不错的，交通很方便离浦电路很近，交通很方便。收起
看到说后续没有多的房源推出，还是很抢手的，地段很不错，七万五一平的价格还可以接受。收起
看了下价格，这个属于塘桥板块的要七万五一平，价格上来说有点偏贵，周围感觉有点偏僻，交通很方便。收起
离4号线的浦电路很近，我在这边园区里上班很方便，交通很便捷的。收起
上海绿地中心二期位处徐汇滨江CBD群核心，坐拥一环、两桥、三隧、扼守徐汇滨江交通咽喉。据了解，上海绿地中心不仅是未来的枢纽型商业中心，更是一座可以休憩游玩的地下城市公园，期待着~收起
上海绿地中心二期属双地铁上盖物业群，规划为高端商务写字楼、CBD核心商业群、城市江景豪宅，是徐汇滨江未来的商业商务中心。收起
70000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，70000感觉还比较满意。收起
现在能提前订下来不？感觉70000这个价格也还可以啊。收起
现在的均价70000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有70000了。收起
"价格是70000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但绿地中心二期的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
我上次去问的价格也不算贵，大概在70000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，绿地中心二期的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
徐汇核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
楼盘目前的价格为70000元一平米，相对来说是比龙华均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
绿地中心二期的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比挺高的。收起
均价在70000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
有了宝宝后想换房子，但是70000的价格，大户型负担不起啊。收起
绿地中心二期对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
上海绿地恒滨置业有限公司，这个公司还可以吧，不过70000的单价确实还算良心了。收起
听说绿地中心二期价格还可以，不知道到底什么情况。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过绿地中心二期的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
看了绿地中心二期的规划图，楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比还可以呀。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，70000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
70000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
挺想买在龙华的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
问了一下，绿地中心二期均价70000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
现在中层区什么价位？租金大概多少收起
现在什么价位左右，物业费多少钱收起
距离12号线很近，交通非常便利，上班的话很方便。收起
我觉得这边地区未来的发展还是值得投资的，属于在建设中的滨江板块，也是以后的核心区域，附近也有地铁7、12号线，交通方便快捷，60000一平的写字楼来说性价比还是可以的。收起
这边整个是1500平，有直达电梯和中央空调，配置还是不错的，整个区域的划分的话，有特色还合理。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
众所周知，地段和长期稳定收益永远是物业投资的定律，绿地中心（二期）位处上海徐汇滨江，在徐汇滨江规划中，未来的区域将是上海经济发展的制高点。收起
项目最大的特色是双地铁，市中心罕见小面积写字楼。二期又是在中山南二路沿马路，所以被限高80米，而且这二期又是日本人投资设计，不需要高，要的是品质！精致和设计前卫的，大家懂的！收起
绿地中心处在建设中的徐汇区滨江板块，位于明星光环环绕的南滨江B片区核心，坐拥7号线、12号线双地铁，商业与轨道无缝连接，是未来南滨江CBD的核心交通枢纽，稀缺地段无可复制，值得关注！收起
在佘山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在佘山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有96484平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，佘山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目靠近9号线，公共交通还算方便收起
项目以独栋为主，感觉面积有点大了啊收起
买来投资用的，希望开盘价不要太贵，松江大学城这边前景还不错收起
项目还没开盘，松江佘山的话，价格应该不贵吧收起
据说未来会有有轨电车经过，而且距离项目不远，还不错收起
项目位于松江大学城附近，前景应该还不错吧收起
这盘周边环境挺好的，就是配套不是很多收起
松江佘山的楼盘，去市区很不方便，目前松江只有1条地铁线经过，而且距离远的话花的时间很长收起
1公里内有个联华超市，但是大型商业体的话很少收起
项目位于松江佘山，距离市区有点远收起
这个户型来看，面积适中，独栋的还是比较符合我们的标准的。收起
周边的配套设施还是挺完善的，超市啊，购物中心啊，秦安商业广场等等，地段位置是不错的。收起
朝南北的户型，639平也不是很大，我们现在投资上也比较小，所以现在还是比较看好这个楼盘的。收起
今年七月份才开工建设，不过这边没有地铁，还是要考虑一下。收起
怎么说呢，公交是挺多的，但是距离不是很近，也没有地铁，上班的话就不是很方便了，会继续考察。收起
在松江板块，没有地铁加上位置的话，价格应该不会太高吧。收起
一千多平的独栋办公，我们想做个公司，不知道这边以后发展怎么样，如果形势好的话，应该不错。收起
唉，写字楼周边没有地铁站的话不是很方便啊交通。收起
在松江的佘山板块，没有地铁站是不方便，上下班的话可能不是很方便。收起
这边的户型平方数我们也挺满意的，就是这边交通不方便，希望以后交通方便了更好。收起
上尚缘作为松江地区罕有的醇正海派项目，一期推出时，就一举赢得市场的青睐，成为当时被业内外广为赞誉的经典之作。而此次作为一期之上的升级之作，上尚缘二期秉持了海派原味，并将其融入新颖的复式小高层之中，打造更为精致的海派小高层公寓。 堪比别墅的近40%超绿化率，此举在小高层公寓项目中已属罕有。小区内建筑栋距超过1:1，实现景观和视野双获极值。 而在园林景观方面，数百米中轴景观带南北连贯跨越小区，景观轴延伸至紧邻高层的生态河道。收起
小高层大堂电梯采用的是新加坡的标准，开间达2.8米，轿厢高度为2.3米，且为智能刷卡入户。 而在入户门厅处，采用目前极为环保的硅藻泥为装饰壁材。硅藻泥具有很高的消除甲醛、净化空气功效，同时也能很好的调节湿度、释放负氧离子、防火阻燃等。 在二期，近乎每一个细节，都流露着细腻的体贴之意，一切只为业主能拥有更完美的低碳绿色人居。收起
开车去看的，还挺方便，不难找。在卖的是小区的二期，一期早就入住。售楼处在会所里面，环境挺好的收起
房型以复式的公寓房为主，看了这么多楼盘，这样的户型没见着过收起
花了毕生的积蓄买了这养眼的房子，小区环境很宜人，容积率也低房型结构都很合心意，最近开始装修。可就是一样烦心，房子渗漏水，房间里面前面潮湿，报修了，一开始只是物业那几个扫卫生的保洁员来瞎糊弄，开发商不出面保修，装修到一般的房子不敢再做下去了。经过多次交涉虽然开发商出面了，但听周围的邻居说很多都是修了无数次也没修好，但愿这次能够弄好收起
新闻综合刚刚曝光小区房屋质量问题。流氓物业。太可怕了还好没买成收起
小区环境应该不错，绿化也说得过去。物业管理是硬伤啊。锈迹斑斑斑、残破的小区组团大门，已经烂到无法关闭，物业管理，一批没有专业素养没有培训的管理人员，极尽推诿之能事。垃圾小区。典型的郊区伪优质小区。我是业主，我有权发言！收起
这房型是什么鬼？好奇葩，无语了！收起
价格低于周边毛坯项目，此次二期新开盘，之前的一期已入住，社区题量大，绿化率、容积率都远超同类项目，品质高，但产品本身并无太多亮点。主要缺点是距离轨交远，没有私家车的话出行不太方便。收起
仔细比较了下上尚缘近期的价格，一直保持的很稳定，还是挺不错的，都在1万8-2。1万之间！不像有的盘涨跌起伏和明显，大家有意向的可以好好考虑一下~我个人比较喜欢这个项目的原因是听说得房率比较高，高达92%！实属罕见！收起
小区最近的幼儿园有两个，仅400米左右，但是小学中学都有一公里左右距离，步行还是可以的，小区有公交也可到达收起
"仔细比较了下上尚缘近期的价格，一直保持的很稳定，还是挺不错的，都在1万8-2万之间！不像有的盘涨跌起伏和明显，大家有意向的可以好好考虑一下~！~
我个人比较喜欢这个项目的原因是听说得房率比较高，高达92%！！！实属罕见！！！收起"
样板间看出去，景观很好，有景观河道和佘山收起
小区是低密度的，相对那些全小高层的小区，感觉视野开阔了不少收起
比较不错的楼盘，小复式比较特别，挺少见的，空间利用率比较高，附送面积也很多，性价比比较高，就是这个地段，离地铁太远了，真心需要买个车，不然出门太不方便了。收起
距离地铁远，需要乘车，而且户型挺奇怪的，复式本来是挺好的，但是有些客厅是朝北不朝南，冬天会不会太潮？价格还行，周边都是这个价，户型挺特别的，房间挺多，而且附送的面积很高。收起
"项目紧临松江大学城，距离大学城地铁站大概三公里路，周边生活配套比较完善。
周边学校还挺多的，说是有松江二中、上师大外语附中、华师大松江实验中学等;新区实验幼儿园、恒杰幼儿园;，教育资源还行吧收起"
"万达广场已然不算新闻，近期麦德龙大卖场以及迪卡侬运动超市确定入驻松江
松江利好消息再度让人期待，其实包括核心景观绿地、希尔顿酒店、月星家居、富悦大酒店、双高世茂广场都将是这一商务、生活区域的组成部分。
感觉整个松江真的是在快速发展，越来越有调啊！收起"
现在预告登记是不是办不了呀。。收起
入户处无玄关设计就算了，还正对阳台！！！什么鬼，生活上不方便，风水上也不好的呀收起
部分户型在设计上，采用东面或西面配置前后转角观景台，这一独特设计极佳的扩大了视野感。 复式小高层拥有复式和标准层两种结构房型。1至2层及7层以上采用时下年轻人所推崇的复式设计，3至6楼为简约宽阔平层。面积为102-117平米两房、117-140平米复式三房。收起
比较不错的楼盘，小复式比较特别，挺少见的，空间利用率比较高，附送面积也很多，性价比比较高，就是这个地段，离地铁太远了，真心需要买个车，不然出门太不方便了。收起
小区比较大，居住氛围挺好，而且东面的文涵路上有挺多的生活配套，听说对口的是东华附属实验学校？距离小区挺近的。如果是真的，以后孩子上学就方便啦。收起
项目在格局上摒弃了老上海弄堂的格局，以花园围合的现代布局，既传承了老上海原汁原味的建筑精髓，又融入了现代人们对建筑使用功能的需求。既有老上海味道又融合现代气息 。是我比较喜欢的建筑风格~收起
上尚缘交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
我买房最关心的是出行，这点上上尚缘还是很不错的，目前最近的地铁线路是9号线，总之出行有基本保障即可。收起
现在松江新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积200000平米，跟周边的楼盘比上尚缘算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，上尚缘就不错，9号线也就在旁边，去市区很快。收起
位置可以，靠近9号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
楼盘处在9号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
交通很方便，附近有9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
在松江新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有200000平米，感觉很大啊。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，上尚缘是9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
该项目在松江松江新城，9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
不仅仅离9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择上尚缘真的很方便。收起
虽然位于松江新城，虽然也自以为靠近9号线，但是实际项目距离9号线尚还有一段距离。收起
有谁知道上尚缘后期有没有地铁直达呀，听说那里的楼盘环境还可以，9号线离那里远不远呀，距离市区需要多久呢，因为在市区上班。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中上尚缘，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近9号线，公交估计也会越来越多。收起
去看过一次，在9号线附近，上尚缘规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
上尚缘位于松江松江新城，周边的配套较为成熟，9号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
25000一平的毛坯房在松江，价格上还是适中的，主要周围有幼儿园，家里的小朋友上学也不用太愁了。收起
看着图，感觉厨房小不说，可能平时做饭什么的也不方便，有大面积的自主空间，总觉得客厅与餐厅的再布局上会产生混乱的感觉。收起
双开间的卧室朝南还是不错的，再加上阳台，采光不要不要的。北向的大露台稍微弥补了客厅采光不足的问题。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
项目东侧为大学城片区，东华大学附属实验学校则位于小区正南面，相聚仅约500m，该中学为刚建的9年一贯制学校。而与上尚缘二期毗邻的文涵路上建有2所幼儿园，分别为云峰幼儿园（公立）、新纪元丁香幼儿园。 距离项目约3公里处，为著名的辰山植物园。而小区西侧仅600米处，则为昆秀湖湿地公园。 同时，项目周边各类生活配套极为全面，农工商超市、如海超市两大便利超市仅离小区百米之遥，驱车约10分钟即可到达开元地中海商务区及松江万达商业广场。此外，小区紧邻泰晤士小镇，可与之共享20多万平方米公共配套及商业服务设施，悠享一站式生活。同时，周边还有完善的医疗配套及规划中的方兴街道医院可为居民提供日常之需。收起
小区距离9号线松江大学城站点约7公里车程，可以在小区门口东侧的三新北路上换乘公交松江15路或者在小区门口文翔路乘坐松江20路前往松江新城地铁站，交通出行还算方便。收起
既然是电器城，他的地理位置就很重要了，虽然在金山但是，A4、A5都在附近，到达市中心半个小时就到了，交通十分便捷。收起
价格么还可以，亭林基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个铺子*低多少钱可以买到？？？收起
金山这边配套不怎么样，也就一个万达广场，再者就要去市区了收起
金山这个地方，感觉有点偏啊！！收起
周边除了这个盘，便没有其他的商铺了，这也算优势吧收起
金山的商铺，感觉人流量不会很大啊收起
周边没什么大型商业配套，距离市区也挺远的收起
项目在金山亭林那边，交通不是很方便啊收起
我觉得这个电器城除了交通很方便以外，因为他的周边也有很多工业园区，形成一个商圈，这样的氛围促进了这块发展，还是值得投资的。收起
开盘说是今年上半年，具体日期也不是很清楚，这边电器城应该是打造了一个购物商业街，规划成了也是一个电子的中心，未来发展很美好。收起
电器城的附近有个22号线亭林站，虽然不是很近但有个地铁还是可以升值不少，价格现在还没有定下来，如果这个商圈形成的话，前景会很好。收起
据说是国家级的重点项目，挺有前景的收起
交通挺方便的，就是不喜欢那边的环境收起
已经有好多企业入驻了，总体感觉还不错收起
这边还不错啊，有地铁，交通挺方便的收起
交通十分便捷，是国家级重点项目收起
价格还没有出来，不过我看了下他现在还在发展，所以价格的话以后肯定还要涨，我觉得可以做个投资，前景值得观望。收起
旁边有生活广场，星巴克，联华超市等等，配套设施还挺全的，以后会发展的更好。收起
这边是没有地铁站的，不过公交站台就在旁边，很近很方便。收起
在松江新桥板块，现在开盘时间和价格都不清楚，只能继续关注吧。收起
工业用厂房，环境，位置可以。地铁几时过来？收起
周边配套挺好的，附近有滴水湖幼儿园、明珠小学、上海中学、世外临港实验中学、耀华国际学校、临港大学城等，教育资源挺丰富收起
项目在浦东郊区，就在万科金域澜湾附近，这个项目是品牌开发商绿地控股、招商蛇口、恒基地产投资的，品质应该不会差，等一段时间可以去实地去看看收起
物业费你们确定没搞错吗？这么高，临港*贵的物业费了吧收起
这个房子盖了好长时间，好像换了好几波建筑公司，房屋质量啊，真心不知道怎么样啊！收起
现在临港新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
价格么还可以，临港新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
海上风华交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有61380平米，感觉很大啊。收起
在临港新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于临港新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
楼板价都2.1万，还能低于3万么哦？收起
绿地控股、招商蛇口、恒基地产投资的项目，可以看看收起
看了下附近项目的价格，基本上在3万左右，希望这个项目价格不要涨的太高啦收起
交通方面在郊区来说算是挺好的了收起
这边交通还可以，项目靠近16号线临港大道站，只要靠近地铁什么都好说，要不然太麻烦，等开盘去看看，开盘价估计要三万左右了，希望不要太高收起
算是在滴水湖那边吧，环境空气都很好，而且项目2公里范围内有全亚洲最大的娱乐项目极地海洋公园、冰雪世界、达高动漫城、上海天文馆，以后发展还是挺好的收起
项目在临港新城主城区那边，东至香蔓路、南至云皓路、西至铃兰路、北至白荆路，周边有几个新的地块，靠近16号线临港大道，毗邻滴水湖收起
临港新城滴水湖那边配套慢慢的在完善，现在那边基本上人都能满足生活需求，就是目前人还不多，不过现在好多商业也都在建，另外几个大型娱乐项目也在建收起
在浦东郊区临港新城那边，简单看了下，靠近16号线收起
买在这里的话，旁边有个地铁站，会增加人流量。收起
地段肯定没的说，周边配套也不错，就是价格肯定比较 高收起
相当好的一个地方，还没开盘，唯一的问题就是担心租金太贵。在世纪公园那，距离市中心很近，周边地铁有6和9号线可以到达。收起
上海很多行政大楼也在那附近，周边配套不会差的。就在杨高中路站，现在那边已经是很多写字楼的聚集地了，而且佳兆业金融中心也是甲级写字楼，看好它收起
地段真心不错，周边都是办公大楼。交通方便，升值前景杠杠滴。虽然还没开盘，但是关注度已经很高了，不知道到时候价格会不会比较高收起
位于世纪公园地段非常好，不过价格也挺贵的。物有所值这个地段对于这个价格来说还是值得的。收起
在世纪公园板块，价格还没有出来，现在也没有房源，不过他的地段摆在这里，价格应该会挺高的。收起
交通方便，四通八达，地段位置很好，离二号线的上海科技馆站很近。收起
毕竟旁边是个地铁站，以后这边的房价也不会便宜。收起
写字楼在这边的话交通方便，客户来这边也方便，不用太麻烦。收起
嗯，看了下他的户型，传说中有专利，双卧室朝南呢~~还有一个小书房~~~幻想了下在阳光的日子看书的感觉，美哉~~唯一的缺点是有一间卧室在门口~~哎呀，但是不重要啦~还是很棒的！收起
中环的北段要扩大你造吗！！！！！说明什么！！！以后这边会涨价！！所以如果我买的起！！我现在就买！收起
刚去看了谈了，1，个别售楼人员套路太深，不实在。一会天上一会地上。印象不好；2房屋结构从二期开始采用PC结构也就是搭积木（目前推广期，**期）不建议购买；3，周边3公里有商业及地铁较远；4离火葬场3.7公里。慎得慌；5价格偏高，都是血汗钱；去那买不值；6，所谓精装也就一般，地暖是锅炉，一月费用1500，中央空调就客厅有，唯一好的就是户型还可以，个人认为。不要听他们忽悠，供大家借鉴！收起
我就想问一句，有没有科技概念的东西？一有的话价格肯定又要上去了。收起
感觉B格好高，说是专利户型。虽然外行的我什么都看不懂。反正很厉害的样子。隔壁是青秀城。所以这个项目档次应该比隔壁的好吧感觉。收起
骗子 这个开发商最黑 自己炒自己房价 故意说卖光了 其实都在自己手里 过一段时间再抬高价通过中介卖出去收起
4万 买郊环外  我只想说你们都是土豪  还有你们真的百无禁忌么  对离杨行火葬场3.4公里无忌讳的人来说，你们赢了 快 都去买吧收起
看看他们的效果图就感觉好棒啊，好想买一套！！说户型申请了专利，很厉害的样子有没有！有没有大神可以预计下价格是多少？收起
下午买菜的时候看到了他们的小宣传单。。户型上一个大大的问号。难道像金茂府一样卖概念？收起
有一句说一句，金地的物业还是蛮好的。收起
我觉得这里比边上那个项目要好。因为这边走出去过了马路就挺热闹的。马路两边商店还挺多的。对啦对啦，售楼处现在这个位置就是在一小区边上。周围居民很多的。收起
"贵的莫名其妙 ,附近有什么规划 ?  50米前是个本地人动迁小区,左面是青秀城 ,右面荒芜一片,后面荒芜一片 , 所谓的商业都是橱窗展示而已 ,  智能家具  就是个所谓可以装APP的摄像头 ， 样板间里很多是没的 ， 2017年交房  ， 3万多起/平米  ，我尼玛 贵啊   ，家里有老人  老人可以徒步去地铁站？？？？   莫名其妙的贵  。收起"
招保万金~品牌名气还是挺大的。做洋房别墅起家的开发商，这次既然也推别墅。那品质应该还是有保障的。收起
什么世道 火葬场附近的房子都卖这么贵收起
都特么是傻逼买了一些卖不掉的房子，涨价和你有毛关系~~宝山这边的天见过星星吗？？都特么是重工业区~~我住几年了，咳嗽都是家常便饭~~不想早死的还是买别的地吧~~收起
对离杨行火葬场3.4公里无忌讳的人来说，房子还不错。收起
进门做的商业区感觉还是不错的 ，看了125的样板房，户型其实很真的一般，房间小，厅和厨房也没有想象中大， 至于所谓的精装修么更不想说什么了 都不知道有没有1500的装修标准 木饰面全是模压板。关键还是等价格了 听说肯定超过3万了 说实话这位置真心不值 又不是保利叶语这种地块收起
退意向金已经一个多月了还没有到，不是今天找这个理由，就是明天找另一个理由，金地这么大的企业连一般小的开发商都不如，垃圾，没有任何的诚信度。收起
房型和小区都很好，只是周边的配套和交通太差，宝安公路上的殡仪馆，大卡车不断，加上有机场影响，实在不值这个价格，交通非常不便，离轨交都有四五站的公交，出行没有车非常不便收起
人家中环往北扩充关你P事。你这地方在外环外面知道不？收起
房子是蛮好的，就是价格感觉挺贵的。买不起。收起
认筹金到现在已经二个多月了还不退，说是还要等，之前也是因为金地是一家知名的房地产公司，相信它的品牌才交的金，现在竟如此拖沓，找各种借口，连5w认筹金都这样拖着，其他的品质就呵呵了收起
主要是那边有个大的火葬场，    房型，设计都没有问题。收起
小区距离顾村公园不是很远，环境优美，空气清新，很适合居住。但是距离地铁站有一定的距离，前往市中心也有点远，出行不是很方便。收起
哦，对了，据说这个开发商搞了个特别两点呢，有社区食堂，不确定用处大不大，但是蛮新颖的，毕竟我们现在年轻人自己下班做饭不太现实~~可以为开发商点个赞哦~~收起
房产商每次开盘拿几套出来卖。大部分房子压着等涨价呢。价格也遮遮掩掩，只能从中介那里打听。收起
总价接受，周围环境还欠缺，地铁站有点远收起
房子不错，但**还是选了杨浦的房子，这里周边配套太差，走南北高架和一号线每次都要经过那个什么殡仪馆，据说里面有火化，尼玛对面还有个墓地，不在乎这个的话买这里蛮好的，价格最近被炒起来了，三万比较合理，四万的话选择就很多了收起
很喜欢，入户有两个入口，一边通往厨房，另一边直接进入客厅，考虑周全，赠送面积挺大，实用。客厅很宽，赠送面积给孩子做琴房。收起
去看来下，说今年不开盘了，应该等涨价，已经5万一平收起
这个地方这个价？离顾村公园多远，大家自己看，保利叶语都挨着顾村公园也没卖到那么贵，不知道金地是在忽悠些什么！收起
天地云墅附近的宝安公路上有个殡仪馆，感觉不是很好。收起
外环外的楼想卖内环内的价一平38700啊收起
我前两天看到他们有条微信推送说是距离新静安5公里，那就是说。。他们距离闸北离宝山最近的地方5公里？收起
还是挺喜欢这个户型的设计和装潢的，给人很简单但却很洋气不低调的感觉，有质感，地铁站是离得有点远了。收起
我坐宝山3路就去上班了，虽然地铁站不在附近，但站台在楼盘旁边，很方便。收起
金地天地云墅，在6号开盘的时候，终于确定好房子了~！家里快新添人口咯，想要换一个大一些的！看了很多~最终决定金地天地云墅，126平的房子！收起
项目设计也不影响卧室休息，老人家蛮喜欢。老人家说厨房设计跟朝向都很好，风水学角度聚财，家庭和睦，让人心情舒畅，非常不错。收起
户型好正好大气，特别的宽敞，收纳的设计得好，智能化设计。合适一家老小一起住居，改善性住房。就是交通需要等蛮多年的了。收起
要等配套   至少需要耐心等十年。。。。收起
3月4日去看，说公寓高层只开2幢，而且开盘当日光，是真是假，还有4幢公寓说大约5、6收起
虽然周边有个7号线，但真的好远，上下班还是要挤公交。收起
好想买一套房子，于是在朋友的推荐下去了上海金地天地云墅看了看，感觉很好！我和我老公当时就下了订金！期待中……收起
有人说郊环外卖4万太贵了，但是唐镇都有卖到7-8万的吧，估计大家都在堵东顾村将来的发展吧，自主还不错的，投资就没啥发展空间了，隔壁青秀城去年初2万不到 那投资投资还不错，4万5万有车的自主吧，但这条路超级堵，上下班的同志要注意，还有据说隔壁要开个世外，这倒是不错，但貌似一年要10万学费而且很难考进，不过宝山这带真没啥好学校，周边清一色动迁房和外地务工人员，努力一下还是进世外的好！收起
"轨道有2跳线，性价比高,去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起"
宝山板块这个楼盘的品质高，精装修，智能无线覆盖，手机遥控，专利户型，设计好。金地大品牌的开发商，配套相信一定好。轨道有2跳线，性价比高。收起
主要看中它的户型，方方正正，非常亮堂，客厅真的很大，有平层客厅的感觉，很舒服，还很喜欢落地窗~另外他们的双回流设计，比较和我意！分开进厨房和客厅是我换房想解决的问题之一！期待交通能便利一些~收起
宝山板块这个楼盘的品质高，精装修，智能无线覆盖，手机遥控，专利户型，设计好。金地大品牌的开发商，配套相信一定好。轨道有2跳线，性价比高。收起
环境还可以 门口配套还行 价格销售说3W5？这个地段略贵 另外精装修反正没看出来 除了一套西门子其他没有值得算精装修的地方收起
房型和小区都很好，只是周边的配套和交通太差，宝安公路上的殡仪馆，大卡车不断，加上有机场影响，实在不值这个价格，交通非常不便，离轨交都有四五站的公交，出行没有车非常不便收起
离杨行火葬场3.7公里？？？？？？收起
我来说说！我同事买了他们家的金地自在城，就是在松江的那个，听我同事说这个是在顾村，他现在有点后悔买在松江了。他从他销售那打听到这个有卖公寓和洋房的。所以这个名字感觉和卖的房子有点不匹配啊。呵呵收起
在顾村板块，离地铁站真的好远。收起
户型，房型结构没有得说啦，很好很大气，而且学是有专利的，这个可不是一般房产就有的了。支持一下。收起
总感觉没信达蓝庭的别墅性价比高，虽然地理位置好点……收起
主要看中它的户型，方方正正，非常亮堂，客厅真的很大，有平层客厅的感觉，很舒服，还很喜欢落地窗~另外他们的双回流设计，比较和我意！分开进厨房和客厅是我换房想解决的问题之一！收起
房型一般般，装修太差，样板房难看，估计也就价钱好看了，高高在上收起
楼盘感觉舒服，房子宽敞大气，户型设计喜欢，收纳设计及智能化精装，住就要住得舒舒服服。收起
客厅，餐厅很大。 家里还可以开个小型聚会！ 户型很好，环境不错。厨房与收纳都好！收起
金地天地云墅没看出这个楼的好在哪里，交通不便，没地铁没公交，均价偏高，实在没什么性价比，这个价格在顾村都可以买联排了。收起
去看过一次，在7号线附近，金地天地云墅规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
小区位置优越周边配套齐全户型方正南北通透全明设计。楼间距离非常大采光收起
分析了一下，750万一套别墅还是可以接受的，地铁站有点远，但平时都是开车，也不怎么坐地铁，有个地铁站也挺好的。收起
交通，购物，上学，就医，非常方便的一个楼盘。上半年的时候我就想着在这买一套来着。我打算买140多平那个户型的，收起
我对这个楼盘感觉很好，就是价再下一点就好了。收起
好房型都没有了白来了吃力死了有的还没有看到收起
安居客携手赢了网让您买房无忧0风险，5月28日安居客上海看房团为您打造贴身购房福利，凡参加当日【青浦松江】、【松江闵行】、【浦东】、【宝山】看房团的网友，都可以获得伴手礼、微信红包、优惠券礼包等礼品，签到即可领取积分兑换百种积分好礼，参与楼盘点评的网友更有游戏豪礼等你来拿！想要大奖的赶紧扫码加入我们的看房大军团吧！收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
我就是想问问，当初认筹的款什么时候退？一个星期了 这个价格综合性价比真不高。收起
礼拜天去看了一下，自驾比较方便。楼盘户型最好，价格中上，125-140，三种房型，精装。房子还不错，销售说价格会涨得很快，金地的项目还可以。新小区设计很好，人车分流，健身步道都有，附近教育用地，一步到位。收起
为了孩子，又开始了看房计划，昨天看了金地天地云墅，很合适，希望有活动。随着二胎政策的放开，传统的三房沦为过渡房，四房会成为一种刚需。一妻、二子、四房是最合适我家的咯！收起
靠近顾村公园，看了下几个户型的规划都做的还不错，就自驾来看可能会考虑125平收起
今天去看样板房客，126平，据说是专利户型，格局确实很不错，实用面积挺大，今天没有电，天气也不晴朗，4层上的样板房也还挺亮堂！7个储藏柜很省空间！收起
一听这名字就感觉霸气外漏。虽然读起来很拗口。但是一听就知道是有钱人住的房子。啧啧。收起
售楼处是临时搭出来的，说明天出户型。资料略少，继续观望收起
去实地看过，房子是不错，但离7号线地铁有4公里太远了，周边的生活配套真不咋地收起
项目位于顾村，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
金地天地云墅位于宝山顾村，周边的配套较为成熟，7号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
占地面积129336平米，跟周边的楼盘比金地天地云墅算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在顾村发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
位于顾村板块，距离7号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
性价比挺高的，就在7号线附近，升值空间巨大。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近7号线附近，真的是不错的选择。收起
该项目在宝山顾村，7号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
就在7号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
虽然位于顾村，虽然也自以为靠近7号线，但是实际项目距离7号线尚还有一段距离。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有129336平米，感觉很大啊。收起
项目旁边就是7号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
交通很方便，附近有7号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有7号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
今天去实地的看来一下。周边商铺挺多的。而且附近顾村小学和顾村中学典型的9年学区房。户型4室2厅2卫足够宽敞，南北通透光照充足。不论投资和自住都是最佳选择。收起
周末的时候和朋友一起去看了下户型 很喜欢 交通、环境各方面都很不错 准备着手狠心买下 价格要是可以降点就好啦收起
去实地看过，周边环境还不错，主要户型挺中意的，房型布局很合理，希望价格适中点，就考虑入手了。收起
下午买菜的时候看到了他们的小宣传单收起
房子很漂亮，就是太大了点，没那么多人住收起
此楼盘环境好，有多项选择，洋房别墅多选，户型多收起
楼盘洋房和别墅，有装修或毛配，周边生活设施基本都有收起
还不错，感觉房子都还比较真实的说收起
还好，还是要多看看，多选选，各方面配套设施都好才行收起
后悔没有早订下来，世外的消息传出，房价就从3.8w涨到4.2w收起
金地天地云墅户型很好，喜欢他们家的设计。可供全生命周期居住的户型，看中了125平米的，介绍说是专利户型，面宽特别爽，3.6米，就连次卧都很宽敞，可以3米，客厅宽敞明亮，南北通透。买了这套，越看越喜欢。收起
小区环境看起来不错，周边配套还行，沃尔玛又一新店落户于上海宝山区。沃尔玛上海顾村店也正式对外营业了，为宝山区居民新增一家大型综合购物场所收起
7号线和15号线（在建）双地铁线。地段还算不错，不过买这儿大部分也有车啦~洋房1楼附送100多平庭院，顶层复式附送约70平双露台收起
不清楚情况如何，就在网页上看了看户型，对那个有书房的户型比较中意，但是门口就是卧室还是有点别扭，其他户型还行吧，中规中矩。收起
130平米的1楼居然送了一个大花园 告诉我说有100平米左右呢 感觉超大 到时候在花园里边按个秋千给孩子玩还是很不错的 喜欢门口就有大花园的感觉 可以种种花 养养草 房型也很不错 楼间距比较远 采光应该也会不错的收起
开车走外环和南北高架还真是蛮快的 小区的交谈挺方便的 现在的房子真是越来越先进的 室内的智能家居感觉很高端 但是价格不菲啊~~收起
户型很赞啊，而且一楼的户型有个超级大的花园，想想就很美好，还有智能系统。就是价格太贵了点，均价差不多3.3w收起
工作阳台和观景阳台南北双阳台设计，亦将功能区分开来，便于家庭生活享受。同时，5个凸窗增加的使用面积，更是能灵活设计使用，户型真心不错。收起
我觉得这里比边上那个项目要好。因为这边走出去过了马路就挺热闹的。马路两边商店还挺多的。售楼处现在这个位置就是在一小区边上。周围居民很多的。收起
100平三开间朝南，南向面宽10米，三房两厅两卫，独立玄关附赠超大面积飘窗，7大极致储物收纳空间，南北通透近1:1的通透宽敞，精装修交付收起
先是冲着金地这个品牌去的 去项目看了下交通还是很方便的 小区离顾村公园还是蛮近的 环境很不错 看的142的顶层的复式还有露台赠送 上面的景观蛮好的 视野很开阔 室内的感觉蛮大气的 给人感觉很好收起
项目位于宝安公路电台路上，感觉比旁边的项目好。进门做的商业区感觉还是不错的，120多平的那个户型感觉很好，客厅感觉很大气，而且主卧次卧客厅都是朝南的，采光一定很好，户型南北通透，明厨明卫，个人比较喜欢。收起
得房率很高，进去很宽敞，客厅50平左右，住起来豪气。双玄关设计也是很科学！收起
房型很正，房子使用率挺高，通透性和户型设计非常喜欢。客厅非常喜欢，老人家更喜欢收纳的设计，还有咱们跟孩子不影响老人家休息，动静分离。收起
以前去过这边 位置有点偏 但是很喜欢这里 因为这边是我工作过的地方 附近比较熟悉 没有地铁直达 去最近的地铁站要20分钟公交 周围破破烂烂 但是有很多美好回忆 别墅 高层和洋房也有收起
126平米有4房2厅2卫主卧，面宽达3.6米，两个次卧面宽也有约3.0米客厅宽敞明亮，南北通透，在客厅旁还延伸出一个面宽约2.5米，使用面积近8平米的魔术空间收起
交通真的不是很方便，如果有地铁直达就会好很多，希望以后政府的规划里面能够涉及到吧，不过交通不方便的话估计价格也不会太高吧！！收起
周围的配套还是靠谱的，门口还有商业规划以后入住之后发展起来应该不错收起
附近没有地铁，出行不是很方便，不过附近的小区多，配套发展成熟，生活很方便收起
传说中有专利，双卧室朝南呢，有个小书房~~~幻想了下在阳光的日子看书的感觉，唯一的缺点是有一间卧室在门口~~哎呀，小遗憾收起
金地天地云墅就精装修的比较省事吧，价格不算便宜，配套还有待加强，好在自己有配套的商业，也能稍微改善一点配套的情况。收起
靠近宝安公路，离顾村公园地铁站4个公交站这么远，开车不到10分钟吧，项目周边400米范围配套成熟收起
离沪太公路挺近的，别墅的环境很不错。周边也比较成熟。收起
户型方正，南北朝向，很通透。南向的卧室带了飘窗。很紧凑的三房。这套跟青秀城的111平米户型差不多。对比起来，这套的厨房稍大一点，就是进门处不太喜欢。总体挺不错的。收起
不清楚情况如何，就在网页上看了看户型，对那个有书房的户型比较中意，但是门口就是卧室还是有点别扭，其他户型还行吧，中规中矩。收起
昨天在网上看了下之后到项目案场看了下 ，进门的商业的确不错 案场装修也很豪华 简单了解了下项目 主要是去看那个125的收起
项目位于宝安公路电台路上，感觉比旁边的项目好。进门做的商业区感觉还是不错的，125的那个户型感觉很好，客厅感觉很大气，而且主卧次卧客厅都是朝南的，采光一定很好，户型南北通透，明厨明卫，个人比较喜欢。感觉价格的话可能会比附近的项目高，反正一分钱一分货吧，既然买就买个好点的吧。收起
感觉价格的话可能会比附近的项目高，反正一分钱一分货吧，既然买就买个好点的吧。进门做的商业区感觉还是不错的，这个售楼处主打的都是大户型。收起
靠近青秀城，周边300米范围内才有公交车，前面有个动迁小区，400米范围内有条成熟的街道，附近有超市和银行，还有学习，离地铁7号线顾村公园站大概4个公交站吧，开车几分钟时间收起
听介绍说，是专利户型，他们给的是智能化设计，最喜欢的就是房子够敞亮，非常宽敞。还有好多地方可以收纳，以后家里就有地方放东西了。收起
虽然说有7号线，但是去地铁站还要倒公交实在是太麻烦了，感觉必要性不是很大。收起
主卧套房独配备独用收纳衣柜、朝南次卧的转角L型收纳，可收纳衣服、孩子玩具、书籍等，蛮好的。收起
离沪太公路挺近的，别墅的环境很不错。周边也比较成熟。收起
房型很不错，小区还没建好，绿化应该不错，毕竟是花园洋房的设计。目前交通和周边配套是硬伤收起
项目在宝安公路附近 出行是比较方便的 当然 前提是你得有车 旁边的学区配套要建好了 九年制的 离顾村 春天去看樱花 非常浪漫收起
今天去看样板房客，125平，据说是专利户型，格局确实很不错，实用面积挺大，今天没有电，天气也不晴朗，4层上的样板房也还挺亮堂！7个储藏柜很省空间！收起
在这里买房的话，出行主要靠自驾吧，比较靠近外环高速，还有南北高架，前往市区自驾比较方便。收起
楼盘整体不错，需要等周边配套起来，品质不错收起
绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好收起
这个别墅是我喜欢的类型，可是钱还差一次，不然就可以马上购买了，先攒点钱再说。收起
不清楚情况如何，就在网页上看了看户型，对那个有书房的户型比较中意，但是门口就是卧室还是有点别扭，其他户型还行吧，中规中矩。收起
我觉得这边房子蛮好的啊，感觉很大气。就是交通好像不是 很方便收起
看这个名字还以为是别墅。。原来是洋房。求问什么叫做墅级？复式的吗？收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
我昨天在南北高架上，大宁边上的广告牌看到这个房子了。我比较好奇，难道是卖别墅？收起
去看过了，听说是褐石系列的，之前看过金地开发的其他褐石系列产品，还是比较期待顾村这个项目的，比较看重户型。收起
#轨交#这离顾村公园地铁站好远啊~~收起
价格么还可以，罗店基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
住在这附近好多年了，之前路过还以为是要建住宅呢，不过写字楼也是不错的。收起
看到这个位置，应该算是有点远了吧，发展前景怎么样啊？收起
邻近美兰湖，这里的发展前景还是不错的。收起
感觉还是不错的，效果图看上去还可以的。收起
作为在这个写字楼附近的居民，还是希望能搬进去一些好公司，这样我们上班就能方便啦。收起
虽说是写字楼，但是离地铁站太远的话，可能上班的大多是附近居民了。收起
周边有很多住宅，配套还是挺齐全的。至少在这里上班中午不愁没饭吃！收起
听说是旭辉集团投资的，品质应该还是有保障的。收起
写字楼在这个位置的话，价格应该不会很贵的。收起
我觉得这里交通不是特别方便，离地铁站稍微有点远。收起
地段还行吧，但也不是特别好，位置稍微有点偏了。收起
这个开发商似乎不怎么有名，之前没听说过。收起
之前路过的时候稍微看了下，感觉还行吧。收起
这个地方写字楼的价格应该还不错，适合初创型企业。收起
我觉得这里还是不错的，有一定的发展前景吧。收起
哇这个位置真心好，除了地铁站就到了。收起
附近配套还是不错的，我觉得各种都挺齐全。收起
就在地铁站旁边，附近还是多方便的。收起
虽然现在还没有开盘，但是估计价格不会多贵。收起
交通很方便啊，离友谊路地铁站很近。收起
地段还是可以的，离黄金广场商圈挺近。收起
价格么还可以，杨行基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于杨行，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积140000平米，跟周边的楼盘比盘古悦天地算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
盘古悦天地占地面积约140000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
这个楼盘是个纯办公楼，好像没有商住公寓，而且底层好像还有商铺，听说马上要开盘了，价格据说，26000一平米左右，对于办公楼来说，这里的价格还算可以。收起
听销售说26000一平米的价格，其实还不高，毕竟这里的距离地铁站很近，出行或上班都还算方便，这边的公寓房差不多也是这个价格。收起
楼盘附近的居住氛围很成熟，但流动人口不是太多，主要都是常住人口，但如果在这边投资一套办公楼还是可以的，毕竟价格不高，而且愿意到这里办公的企业也是有的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有28000了。收起
周边交通很方便啊，3号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，同济创园就不错，3号线也就在旁边，去市区很快。收起
想买来投资，同济创园所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
看了同济创园的规划图，楼盘环境不错，目前价格28000元/平米，性价比还可以呀。收起
同济创园地段好，位于淞良路10号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有28000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
怎么说呢，价格有点高，不过同济创园质量还是值得信赖的。收起
同济创园占地面积约5081方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在能提前订下来不？感觉28000这个价格也还可以啊。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，同济创园是3号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
问了一下，同济创园均价28000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
同济创园位于宝山淞南，周边的配套较为成熟，3号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
就在3号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
大概价格好像是28000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
去看过一次，在3号线附近，同济创园规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
有哪位大神可以推荐下淞南的房子不？一定要在3号线门口的。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿同济创园跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
有了宝宝后想换房子，但是28000的价格，大户型负担不起啊。收起
28000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是28000这个价格了，又要买不起了。收起
刚毕业不久，准备购房了，同济创园性价比还可以，可以考虑一下。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，同济创园的价格算是良心了。收起
都是办公楼吗？如果买下来能不能搭两层呢？如果不能那利用空间就太小了收起
比较看好这个，主要他的价格27000一平，面积大概在260平方米，旁边有个长江南路站，很方便，价格也合适。收起
在宝山的淞南板块，离三号线很近，很方便。收起
选择这边觉得还不是很偏，离三号线地铁站也近。收起
周边的配套还是挺完善的，银行，商店，超市等等都有的，又靠着个地铁站，还是挺满意的这个楼盘。收起
离长江南路地铁站还是挺近的，我在铁力路这边上班，所以还是很方便的。收起
我选择这边是觉得地理位置也不少很偏，有个地铁去市中心也方便。收起
在上海要是没有个地铁真的太不方便了，这边房价可能会高一点但出行方便的话还是可以接受的。收起
从3号线长江南路下来，走过去就很近了，估计5分钟就能到，买这里的办公楼还是有市场的，毕竟可以乘坐3号线来上班。收起
长江南路这边主要还是一些比较老的居民小区比较多，人口还是蛮密集的，不过这边的办公环境并不是很好，没有密集的办公楼，来这边上班的人不是很多。收起
地处淞宝核心地段，70000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在70000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
作为本区的热门盘，宝山宝龙城商铺势必价格高涨，先下手为强。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才70000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
宝山现在均价已经快70000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
听说宝山宝龙城商铺价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听说会卖到70000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有70000了。收起
宝山宝龙城商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
目前的售价是70000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比挺高的。收起
听售楼处的人介绍，宝山宝龙城商铺是淞宝质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
从区位上来说，宝山宝龙城商铺还是挺不错的，价格美丽，才70000每平米，值得购买。收起
宝山宝龙城商铺对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价70000一平米，值得拥有。收起
朋友推荐过去了解一下，70000的均价，对我来说有点小贵。收起
上次跟朋友去看了宝山宝龙城商铺，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
项目目前均价在70000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，70000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
有了宝宝后想换房子，但是70000的价格，大户型负担不起啊。收起
70000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，70000。收起
均价在70000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，70000感觉还比较满意。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，宝山宝龙城商铺还是蛮良心的。收起
70000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，70000的单价也不贵。收起
刚毕业不久，准备购房了，宝山宝龙城商铺性价比还可以，可以考虑一下。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿宝山宝龙城商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在70000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
周边人流量大，都是居民区。交通也方便收起
地段不错，交通方便，作为投资不错收起
要是价格能低一点的话就更好了，各方面都很满意收起
交通方便，但是价格有点提高了，不便宜收起
周边配套齐全，地理位置也很好。收起
离地铁站很近，附近有很多小区，人流量是肯定够了，买个店铺不管是出租，还是做点生意都行，但是价格真的是不低，7万的均价，都能买套商品房了收起
交通方便，房价不低，均价7万左右，已经比比很多地方的商品房都要高了，作为投资不错，靠近宝山城区，人流量大，商铺不怕租不出去收起
商铺周边交通蛮方便的，地铁，公交都有，宝山近些年发展的蛮快的，有这样一个大型综合体的商铺，以后人流量是肯定不会低的，投资还行收起
价格有点贵，均价要7万多了，要是价格能便宜点就好了，地段还是不错的，靠近三号线同济路站，现在宝山也不算偏了，人流量还是蛮大的收起
地段不错，靠近3号线同济路地铁站，周边人流量蛮大的，均价7万左右，也算是中规中矩了，就是交房时间有点晚，要到明年年底了，能早点交房，早点租出去就更好了收起
梵克雅堡占地面积约48368方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有48368平米，感觉很大啊。收起
项目位于金桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在金桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
别墅在浦东地区，位置不算很偏，周围也有齐全的设备，地铁站也很近，算是在中心吧，整体来说，还不错。收起
这个户型现在已经售完，但我还是想说一下，房屋的面积挺大的，对于有小孩和老人来说比较方便，能给小朋友自己的私密空间，还能给她设立玩的地方。收起
我选择的优先是交通方便，由于家里人上班比较早，所以选在这个别墅，他靠近地铁站，到人民广场啥的开车非常的近，能节省非常多的时间。收起
通过线下去询问物业的情况，这个就是他们说的，国际知名酒店管理集团——洲际旗下日之星酒店管理团队提供日常管家式服务，聘请全球知名物业管理公司——戴德梁行做物业顾问。收起
“梵克.雅堡”位于上海金桥国际社区，是上海首个具有浓郁法式皇家“洛可可”建筑风格的总裁级沙龙别墅，将源于17世纪，法国皇室经典奢华在上海浦东原味复制。这个是本人在网上查到的，讲的非常的大气，准备自己去线下体验一下。收起
我看到的建筑面积在700－1000多平方米之间，在别墅中算是正常的户型，个人喜欢稍微小点的户型，这样也能方便打扫，哈哈，个人比较懒收起
周边有大型成熟别墅区，生活配套十分齐全，同时每户均配有超大地下坡景阳光花园，这个是最吸引我的地方，感觉很高大上，心里会美美哒收起
通过我自己的实际调查，距离陆家嘴仅18分钟车程，距人民广场和浦东国际机场只需25分钟车程，地铁12号线距离本项目仅步行10分钟以内，距离很完美。收起
在网上看到是上海联讯物业管理有限公司，但是是第一次听说，准备到线下去实际的了解一下，同时我也看到了开发商，开发商我还是很相信的。收起
这个楼在浦东金桥，个人比较习惯住在浦东地区，因为比较熟悉，这个地方就在唐镇、张江这些地方的附近，自己比较了解。收起
赠送超大私家花园，8.8米挑高大堂。5.项目融合欧洲古典皇室艺术精髓，将300年洛可可皇家艺术精髓巧妙融合在别墅的每一个角落，即使只是客厅一角，也仿若置身皇宫；收起
徐家汇有新盘感觉不多见了吧，有木有一种卖一套就少一套了，土豪们有钱的就收了吧，这种地段，就不用多说了，其他都不事儿，有钱就行！收起
包括汇师小学、徐汇中学，交通大学在内的众多百年名校集聚，尚汇豪庭可谓真正的学区房呢！收起
在田林住了很长时间，一直关注这个项目，地段和产品都还不错，关键是大社区，安静不吵。收起
客观地说，尚汇豪庭号称徐家汇正核心，言过其实。实际上，尚汇豪庭地处田林板块，所在的华石路没有什么名气，比较空旷。尚汇豪庭距离徐家汇中心是有段距离的，步行近3公里，至少需半小时，驾车也需要过10个左右的红绿灯，近10分钟车程。        另外，尚汇豪庭1公里外，是一家上海有名的【龙华斌移馆】，风水欠佳。收起
都是托吖！龙华兵役馆傍边，你懂的！还有中华企业造的房子，去松江大学城打听一下就知道了，业主都在拉横幅标语！收起
被尚汇豪庭霸气的外观折服了啊，外立面原石更显高端。收起
700米处有一个彬宜馆，我觉得不好收起
尙汇对口的是田林二小，根本不是汇师小学！难道是误导消费者？收起
搞不懂了，旁边么高压电线，后面么内环高架污染噪音不谈了，还能卖9万。。。收起
小房型靠高价，开放商2004年拿低，和商住楼期限差不多了，怪不得便宜，均价56000多点。收起
这个小区超级垃圾，周围有火葬场，对口小学是田林，而且，关键凯峰房地产是垃圾中的垃圾，收了认筹款，因为资金链紧张，拖了一个月都不不还给客户，超级垃圾收起
说有殡仪馆风水不好的 也是蠢的不行 照这样说 爱建园离那个殡仪馆更近 怎么房产销售依然热门呢 没去过的就别乱说话了收起
环境，地段都不错，6万的价格在附近区域算便宜的，将来肯定收起
房子还是要看看风水的，买的不好的话、会出事情的！旁边就是殡仪馆。。收起
刚去看过样板房，总体感觉房子本身还可以，但是装修的实在一般，绝对没有10000的标准，另外就是地段，比较尴尬，说好不好说坏不坏，优势就是徐汇区，房型设计个人觉得有问题，尤其是270多的那种，绝对浪费空间，这个小区个人觉得还是220的性价比最高，其他都一般。收起
应该说是徐汇区，距离徐家汇还很远噢！再说宜家旁边，就知道了，宜家选址的地段都不好的！收起
根本不可能对口汇师的，太会忽悠了收起
难得一个偏徐家汇的一个价格比较实在的盘了~ 现在毛坯的新房也比较少了 走高架就可以看到尚汇的楼~ 一大片的收起
地段还是不错的，小区环境也不错，但是得房率实在太低了，估计75%也不到，建筑面积和使用面积到底是怎么换算？看了152平方房子看上去很小收起
看的是3房2厅150多㎡的户型，打算买了也就不要再换了。独立入户的玄关在现在上海品质高一点的新房来说只能算是标配，这里不多说了。客厅够大加上与餐厅之间的玄关过渡，整个显得很气派。主卧是套房设计，也深得我心，就是次卧小了一点，再考虑一下吧！收起
那么大一个宾仪馆，就靠在附近，**师说买了晚上会撞见东西收起
很遗憾174平和184平的房子次卧卫生间都沒有窗收起
住附近，周边都熟悉了，真想买，可是好贵啊！收起
户型的选择面很广，不仅有95㎡精致两房、还有125-160㎡三房和174-180㎡四房。独立入户的设计也算是以后买房子的主流趋势吧，尤其喜欢这个客厅的中式设计，舒服且上档次。收起
实地考察结束，与大家共享下小区内部分布，以及自带配套：整个小区建筑呈现西低东高、南北向布局，区内共有11幢三段式新古典主义风格的高层，11组红砖、坡顶的多层洋房，以及社区中心、幼儿园、会所。收起
听销售顾问讲高压线会埋入地下，是否完成？距离楼太近了，有辐射吗？收起
都是大户型啊，买不起，不过小区环境确实不错，点个赞。收起
整个小区建筑规划呈现西低东高、南北向布局，算徐汇比较高档的盘了，品质还是可以的。收起
老婆看了这张配套图就笑了，虽然平时开车多，但是有地铁1/3/4/9号线在，偶尔出去逛街和她姐妹团喝下午茶还是很方便的。再加上她最爱的港汇广场和N多我叫不出名字的商场，以后周末我也可以轻松一点了！收起
项目位于市中心，生活资源配套非常丰富，出门即可享受全生活配套，日常生活要素的优势非常明显。周边轨交发达，高架便捷。市中心少量百平小户型，适合改善型客户置业。收起
整个小区建筑规划呈现西低东高、南北向布局，算徐汇比较高档的盘了，品质还是可以的收起
房子是不错 可惜进出不方便 上班高峰想到宜山路没有半小时 拿不下来收起
实地考察结束，与大家共享下小区内部分布，以及自带配套：整个小区建筑呈现西低东高、南北向布局，区内共有11幢三段式新古典主义风格的高层，11组红砖、坡顶的多层洋房，以及社区中心、幼儿园、会所收起
宜家旁边  不远就是龙华殡仪馆    周围一大片工地 紧邻中山西路  属于中环收起
买这个楼盘找我，***收起
楼盘地段还可以价格实惠房型也不错空间大气舒适房型宽敞明亮彩光好收起
去看了，真心一般，唯一得优势就是在徐汇区吧收起
看起来还不错，图片也很吸引人呀收起
户型好，采光好，   美美美美美美美收起
尚汇豪庭，从宜家走过去大概6/7分钟，小区是人车分流的设计。特地拍了售楼处的照片，很气派，里面也设计得很上档次。再说说价格吧，7万左右，在徐家汇这种黄金地段的新房，真的觉得不贵！要知道现在张江都卖4万了！收起
在徐汇的徐家汇板块，走到地铁站很方便，购物什么的也很方便。收起
在徐家汇这边，地段也还不错的，有个3号线地铁在边上，上班方便很多。收起
精装的是现房，还是期房，交房了吗？收起
是不是龙华殡仪馆边上 ，真的假的，不会吧？收起
旁边就是宜家，哇好开心，最喜欢逛宜家了。收起
小区内部配备社区中心、幼儿园、会所，距离1、4号线上海体育馆站900米左右。收起
徐汇田林板块，学区资源丰富，虽说配套有些拥挤，但是也可以说是成熟有居住氛围啊，性价比还是不错的。收起
在徐汇这个价格算便宜的了，相比较徐汇滨江那一块的话，升值空间还是有的。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
周围环境一般，不知完全竣工后会如何？收起
去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起
不错，可以考虑，海口上海两边跑，也有个落地的地方收起
徐家汇这一块还是很不错的，购物逛街都方便收起
"我买房最关心的是出行，这点上尚汇豪庭还是很不错的，目前最近的地铁线路是1号线,3号线,4号线,9号线，总之出行有基本保障即可。收起"
项目位于徐家汇，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"尚汇豪庭位于徐汇徐家汇，周边的配套较为成熟，1号线,3号线,4号线,9号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
"相对1号线,3号线,4号线,9号线旁边的几个楼盘距离来讲，尚汇豪庭稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起"
现在徐家汇发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"这个盘到1号线,3号线,4号线,9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
"周边交通很方便啊，1号线,3号线,4号线,9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起"
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积117900平米，跟周边的楼盘比尚汇豪庭算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"说实话，房子买在在轨交1号线,3号线,4号线,9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"性价比挺高的，就在1号线,3号线,4号线,9号线附近，升值空间巨大。收起"
"有哪位大神可以推荐下徐家汇的房子不？一定要在1号线,3号线,4号线,9号线门口的。收起"
"该项目在徐汇徐家汇，1号线,3号线,4号线,9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起"
"位于徐家汇板块，距离1号线,3号线,4号线,9号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，尚汇豪庭是1号线,3号线,4号线,9号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起"
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中尚汇豪庭，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近1号线,3号线,4号线,9号线，公交估计也会越来越多。收起"
"自驾出行很方便，公共交通目前有1号线,3号线,4号线,9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起"
"不仅仅离1号线,3号线,4号线,9号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择尚汇豪庭真的很方便。收起"
"就在1号线,3号线,4号线,9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起"
尚汇豪庭占地面积约117900方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
周边的配套设施没什么好说的都已经很完善了，再加上有个3号线漕溪路地铁站，去哪里都很方便快捷。收起
我还是比较看重这个楼盘的交通，交通在上海真的太重要了，旁边有个3号线地铁站会省很多的麻烦，很方便。收起
因为上班在龙漕路这边，所以家门口有个3号线会方便很多，节省很多时间。收起
来看的时候，剩下的房源也不多了。房子朝南，采光问题应该不大，餐厅和厨房挺近的，很方便。喜欢他的大客厅。收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运砸金蛋百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18，详情请搜索活动页面：http://wx247.onlineweixin.com/shuangjiegohome/index1.jsp收起
安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
滨江地区都已经炒到9万了，这个盘还算低的了，地段嘛没办法.收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
价格暂且不论，质量很是让人担忧，此开发商盖的楼房漏水是有名气的了。他们的销售方法也是能骗一个是一个，大家买的时候一定要多问。这个团队整个就是一个要钱不要脸的团伙，千万不要让它们是国企给蒙骗了。收起
这个楼盘位置很偏，在南桥新城东南角，周边配套也没啥，交通不是很方便，估计开盘价格不会高于2万。收起
我准备买上东区的秋月朗庭，去宝龙边的秋月朗庭朋友家了解情况，没想到因为漏水情况而困扰，墙面反复补抹，地板都撬换了，据说小区里已经有很多家发生渗漏现象。三万多一平的房子，全家一辈子的心血，实在不敢去冒这个风险收起
买此楼盘你要有强大的心态，还要有足够的时间去维修，因为漏雨是常态。南桥宝龙的秋月朗庭漏雨漏水没商量，大家可以在雨前和雨后去此楼盘看看，不需要有专业知识，凭肉眼就能看出质量好坏。收起
看评论后，到南桥的秋月朗庭了解一下。小区漏雨漏水严重，墙面开裂，精装修房也是问题多多。开发商很跋扈，物业也很差劲，110多次接警出警。收起
房子装修感觉会一般，水口不是很好，28000以上的话性价比不高收起
老百姓买不起……，希望价格不要太离谱收起
只管忽悠买的开发商   售后服务垃圾的无可比喻  质量不敢恭维  但是遇到问题太极拳打的非常好收起
现在哪里房子都，买不起太贵了！收起
南桥，这么远的地方还要19000？太贵了收起
买南桥不如买闵行，去市区都少几站地铁，离大学也近。工作收入也高。收起
鸽子大王，一推再推，好黑心得房产收起
肯定要年底开盘了，会比中南卖的贵吗？收起
现在我住在阳光园这边，因为工作，准备买这个盘的房子住，价格应该在4万左右，还是挺高的。收起
没有你们想像的那么差，我都去看了好多回了。10号房108平不错，洋房125平**，可惜就一栋，其他都是113平的，三房改善房吧。边上有明德外国语小学，清溪中学，都不错噢。不过摇号的话，看个人运气了。收起
漏水是优惠福利之一，买的到还是个问题！房票和**当然选前面的了，不知道啥时候存款就没了！收起
摇号开盘都他妈是套路，此开发商没有仁义。畜生收起
大家对这个开发商评价如何呀，不知道他们原来在南桥的秋月朗庭质量如何收起
怎么安居客里面那么多中介拖？点击它信息里面就可以看出是不是中介在托了。尼玛每个楼盘都评论，都看中哪个户型。。。收起
2房朝南还是不错的……入门正对厨房，风水不好。收起
价格暂时没出来，那天过去看了下，周围的生活配套还是不错的，不过没地铁收起
A4的户型很方正，设计上每个区域之间也没有浪费空间，108平的小三室有着双阳台，阳光充足。收起
秋月朗庭尚东区占地面积约75495方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
秋月朗庭尚东区交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在南桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积75495平米，跟周边的楼盘比秋月朗庭尚东区算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
一口一个不好，为啥还挤破头，给我们这些觉得好的一点机会好吗？嗯？收起
这个楼盘的质量有问题吗，我看了上面别人的评语，本想买了，但是心里担忧哈，开发商真的造的不好吗？收起
旁边有一个美食广场，还有一个电影院，宝龙城市广场也挺近的，配套还是不错的收起
这个楼盘户型图怎么都还没有呀？价格在多少呀？收起
今天去看了样板房，房型和小区设计确实不错。但回家查了一下，小区配套实在是太差了，医院、学校、交通、商业基本都是0，连个菜市场都没有。更要命的，旁边就是一个臭气熏天的跑马场，后面是一条死水河，整个一个市郊结合部。 太可惜了，只能放弃。收起
今天样板房刚开放去看的，房型还可以，但是周边配套实在太差，离地铁站距离也很尴尬，生活不太便利…收起
开盘估计别墅要1000万起， 叠加700万 周边脏乱差不知宝华哪来的底气 ？地下室很奢侈 ，可是毛胚交付的时候就不是这样高大上了，要装成样板房的水准，一个地下室就要几十万，楼上格局跟江湾新城 周边新开的别墅格局大同小异，外观是很大气，房型也很正气，已经付了陆家嘴红醍醐半岛小订，等它开盘，假如贵的离谱还不如陆家嘴了红醍醐了，1000多万买联排，还不如买红醍醐的合院类独栋了。收起
前几天和爸妈过来看房，进门感觉蛮气派的，接待的小姑娘长的挺好看的，也很客气的。房型感觉蛮好，尺寸大，特别喜欢衣帽间和卫生间，真的大！看样子也是比较高端的小区，等待开盘期待价格！！！收起
5月10号去看的，房子的户型还有小区环境是相当的满意的，主要是离我们家老人近，但是离地铁站有点太远啦，再加上周边都是小平房，有种城乡结合部的感觉，周边都是拆迁房，也会对小区有一定影响。但是户型的确很好，特别一复二的户型。收起
楼盘品质尚佳。离地铁稍远了些，短期内周边商业、服务网点不配套。再之，离海运局的天线发射场似乎近了点。收起
周边配套都有点远啊，对面除了工厂就只有一个外贸工厂店。不过真是一家良心店。卖得衣服又便宜又好穿。原谅我歪楼了，我就是不希望这家店以后被拆。收起
双休日和家里人一起来看房，小区的环境非常好，附送的面积也多，房型也非常正气，门口还有一个非常大的花园，看来价格不会便宜，期待开盘收起
前几天去看了样板房，感觉很不错。整个小区给人感觉大气恢弘，很有品质感，环境也很好，比较满意。办了护照会员卡，等开盘。收起
虽然现在配套不咋地，但是明年10月交房，等装修好住进去，差不多三年后了，到时候应该会有改观，现在周边就很好的话，就不是这个价了。。收起
坐等降价，这墙面三年后见真章。收起
楼盘品质高，房型正气大方，低密度高绿化，我很欣赏。但价位较地区周边楼盘高得不甚合理，院子小，目前周边配套与实居生活需求差距较大。收起
听朋友说宝华源墅离地铁站比较近，等开盘时一定要去看看！ 大奔！收起
现在那里那么贵啦，想想四五年前，比它更靠市区的中海御景熙岸还因为降价被砸售楼处。。。收起
早上刚刚路过就进去看了一下，最近打算换房。听说还有一个幼儿园，会所我也去看了一下，挺高大上的。就是周边配套还有待健全，不过对我们有车一族来说，其实也还好。24号还有**活动，到时候再带家人过来看看。收起
今天，看了样板房，小区品质较高，房型好绿化好，我们很欣赏。美中不足，地铁站稍远，周边没看到商业、餐饮等网点。收起
宝华品质无疑，大气上档次。与其它楼比，超低密度，更适宜居住。收起
从芦恒路到三鲁路现在还不是很方便，要绕一下，因为芦恒路在施工，之前有部分拆迁还没拆好，显得不太干净。希望速度可以快一点。别有钉子户。收起
小区里面的商业物业在购房合同里面确定为对外营业的商业楼，对外营业的话，你随便想想，人杂人乱，安全根本无法保障，与别墅业主私密安全的定位相去甚远！安全恐无保障。！收起
边上全部是三林动迁房，马路对面全部是私房，出路只有浦星公路，最近貌似三鲁公路的桥要通车了，附近没菜场，没便利店，没医院收起
小区规划有一个幼儿园，小区外面走大概10分钟也有一个幼儿园，不过都还没建好，外面的小区还在粉刷。附近很多新小区，感觉以后会很热闹。收起
周边配套依然是个瓶颈，大型商业配套一个也没有，目前有的一些比较好的配套有平安银行、华联超市及一些小餐馆等等 ，但很难满足居住需求。未来将暂时以社区自身的配套为主，包括自建的幼儿园教育配套。收起
等好久了，还没有开盘，私密性做得挺好的，售楼处都要走很久才能到，而且小区里面不能拍照。听说叠加的最低价是700万，虽然暂时还买不起，但是这个价格还是挺平民的。收起
小区规模挺大的，听说7月开盘，会先出一百多套。不知道价格要多少。没看到样板间，但是看看小区环境也觉得挺好的。大门很气派，就是绿化有点矮。私密性不太好。收起
周边配套明明挺多的啊，学校，菜场，加油站，生活配套都不缺，大型商场没有倒是真的。毕竟是新小区，周边配套肯定不会这么快起来的。收起
前面路过进去看了一下，带看的小姑娘很热情，几套样板房看下来满正气的，价格还没出来，出来后再仔细看看。收起
前两天刚看过这个楼盘，和别的别墅比交通还是蛮便利的，地下室光线也挺好，不过价格还没出来，等开盘了在开看一下收起
周边太差！都是拆迁户，这个价格也不便宜！收起
朋友一直推荐我去看华侨城，虽然华侨城地理位置比宝华好点，也比较成规模，但是开阔度和格局，确实是宝华的好，去看了下样板房，叠墅不比有些小独栋差。收起
这边新小区挺多的，就是有一条小路在拆迁，还没拆完，经过的时候，那个味道啊。。。。走过那个小路就能看到宝华源墅了，还没建好，看着挺大的。收起
交通挺方便的，8号线芦恒路下来走个5分钟左右就到了。周边公交车有闵行12路，其他没怎么注意。不过估计买这个小区房子的人都不怎么需要公交地铁吧。收起
好洋气，售楼处是会所。要穿过接待厅，还挺里面的。私密性还可以。现在有优惠活动呢，还没有开盘，不知道这个优惠力度到底算不算大。小区真的挺大的。收起
离8号线的芦恒路站很近，以后出门就不怕啦收起
今天去看过，从芦恒路步行到小区25分钟，叠墅要900多万，房子整体还是不错的，下叠花园也较大，有个收费的会所，物业费4.9元，另外就是对面是一个很大的动迁房区域，周边基本上没商业配套，小区绿化率感觉很低。收起
宝华源的房子看过，不错，就感觉这个地段，这个价格，有点犹豫收起
标准花园只有60平左右 非标的有100多 200多 300多平花园 房型面积看上去也大 可惜开发商不卖的 是保留房收起
上周末刚去看的，联排全部售空。。。。只有独栋在卖了。有钱人好多。收起
三鲁公路还是要绕到浦星公路，到漕河泾就断了，周边一百样没有，北面经适房群，大户的世界我不懂收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
好低调的一个小区，都快建好了，居然才听说。保安感觉没有好好挑啊，有点不太有礼貌。但是销售还不错，和和气气的，又是拿水又是拿糖果的。收起
小区位于外环边上，属于浦东房龄新的小区，此叠加的别墅优点 就是面宽比较宽，比较阔气，周边配套在逐步完善过程中，开盘价格七百八十万起 现在二手转让价格壹仟五百万万起  一  手 更名叠加别墅  下叠加边套 三百二平 壹仟八百五十万 一复二 带地下室，收起
整个户型是南北通透的，采光性和通风性都是挺好的，环境也不错，功能区域设施也挺齐全的。收起
现在配套还在完善中 主要是周围经适房不少 将来不知道人口聚集度如何 看好将来的发展 哈哈收起
房子不错，就是周边差了点。路过那里过，好空旷的感觉。。收起
在三鲁公路上面，品质可以就是远了点。收起
咱们要不要组织一起去看房。也可以看做一个小型的交友活动。收起
去了一次三鲁公路附近，感觉这里软环境还是不灵的，真的要别墅的话，我感觉美兰湖，松江佘山甚至闵行这块都可以，至少比较成熟了~收起
上周末过去看了一下，工作人员态度很好，最看好的是整个地下停车库，进小区以后人车分离，在小区里面散步更安全了。但是地下车库排风扇没开，太潮湿了。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
"楼盘占地面积很大,收起"
自驾出行很方便，公共交通目前有8号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
占地面积190628平米，跟周边的楼盘比宝华源墅算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有190628平米，感觉很大啊。收起
就在8号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
离8号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
相对8号线旁边的几个楼盘距离来讲，宝华源墅稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
有哪位大神可以推荐下浦江的房子不？一定要在8号线门口的。收起
位置可以，靠近8号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
宝华源墅交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
交通很方便，附近有8号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
在浦江板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中宝华源墅，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近8号线，公交估计也会越来越多。收起
现在闵行发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在8号线附近，潜力无限。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，宝华源墅是8号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
项目旁边就是8号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
我买房最关心的是出行，这点上宝华源墅还是很不错的，目前最近的地铁线路是8号线，总之出行有基本保障即可。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好宝华源墅离8号线不远，价格也可以承受。收起
楼盘还是挺好的，就在8号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
该项目在闵行浦江，8号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
去看过一次，在8号线附近，宝华源墅规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
楼盘处在8号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
性价比挺高的，就在8号线附近，升值空间巨大。收起
虽然离市中心远了点，但是好在有地铁，所以出门就不用担心了收起
周边配套有地铁，这一点是在上海买房必须考虑到的收起
地铁配套就是一大优势卖点，考虑到以后的租售的话收起
如果上班地方在市中心，没有地铁的话那每天得多早啊收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
据说这个楼盘是  徐汇区中心最后一幅大面积旧城改造土地  ，大家怎么看  。 真得来说地段的话， 在徐汇地段不及太原路、岳阳路、复兴路、衡山路、高安路等，原地块是棚户房，周边没有像样的文化遗址。收起
可以说布局相当紧凑，而且没有浪费一点地方，卧室还都是套房的设计，户型朝南，不用担心采光的问题，准备考虑买一套。收起
市中心区的高端楼盘，售价达到11万/平米，真心醉了，买不起。地段好，就在徐汇建国西路嘉善路，周围有古老别墅为邻，该区曾为法国租界地段，历史人文底蕴深厚。贵的值得，贵的买不起。收起
"内部消息：客户由于贷款问题，退出一套145两房，原价销售，直接下定***汪经理
本周末离认筹时间仅剩最后一周了。下周准时认筹，按照认筹优先顺序选房。均价10万左右。这次3号楼145与169平2～3房，和2号楼部分楼层197平3房及200平3+1户型同时推出。详情；***收起"
小时候这里是个菜市场，脏乱差，现在大便样了收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
这个价格对刚需来说还是有点小贵的，不过小区内部配套真心上档次。收起
就交通而言，这个小区真的不错，靠近地铁口，出门几步远就是地铁口。收起
交通方面真的非常便利，靠近地铁12号线的嘉善路站，距离地铁站只有约278米。收起
楼盘的地理位置非常棒，旁边就有地铁站，有联华超市，有家得利，有交通银行等等，不错。收起
看到楼盘旁边有地铁站真的开心死了，在上海不靠着地铁站真的出行是个大问题，这样不用担心了。收起
周边配套高端配套成熟，价格方面还是适合有经济实力的人群，品牌开发商，品质还是有保障的。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
现在嘉御庭才9到10万没那么贵收起
我买房最关心的是出行，这点上嘉御庭还是很不错的，目前最近的地铁线路是9号线，总之出行有基本保障即可。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，嘉御庭就不错，9号线也就在旁边，去市区很快。收起
嘉御庭位于徐汇徐家汇，周边的配套较为成熟，9号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
现在徐汇发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在9号线附近，潜力无限。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
该项目在徐汇徐家汇，9号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
嘉御庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
性价比挺高的，就在9号线附近，升值空间巨大。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中嘉御庭，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近9号线，公交估计也会越来越多。收起
离9号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
这个盘到9号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
就在9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
相对9号线旁边的几个楼盘距离来讲，嘉御庭稍微远点点，但体现不明显，周边配套规划还可以。收起
楼盘旁边就有12号线9号线，十分方便。收起
这里的交通非常便利，出门几步远就是地铁站。孩子上学或者上班都很方便。收起
个人而言，买房子的时候最注重的就是交通了，这个小区的话，非常符合我这方面的要求，靠近地铁12号线，距离嘉善路只有不到300米。收起
我非常喜欢这里的交通，靠近地铁12号线，出门去找朋友玩儿或者上班都很便利。收起
在徐家汇板块，楼盘附近有地铁站，每天上下班不用急急忙忙的了。收起
喜欢他的178户型，大餐厅，旁边有9号线嘉善路地铁站，交通问题解决了。收起
法租界地段，对口向阳小学、建襄小学，位育中学，周边都是成片成片的豪宅啊，也是个不愁卖的盘。收起
小区是漂亮，就是感觉太密集了~位置还可以，也比较方便，就是价格太高了~还是觉得太贵。 配套还可以，很成熟，交通也很方便，现在买的话还是要好好考虑市场形势的。~收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到33000以上了，真是无语。收起
朋友推荐的，就了解了一下，自在璞境卖33000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
一家子因为买房子规划了好久，自在璞境让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过33000元，不然真买不起。收起
听售楼处的人介绍，自在璞境是南翔质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
作为本区的热门盘，自在璞境势必价格高涨，先下手为强。收起
33000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，33000的单价也不贵。收起
作为一刚需大盘，配套完善，自在璞境在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
33000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
"价格是33000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但自在璞境的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
33000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说安居控股算是很有实力的大企业。收起
目前均价33000元/收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在33000,收起"
怎么说呢，价格有点高，不过自在璞境质量还是值得信赖的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才33000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
楼盘目前的价格为33000元一平米，相对来说是比南翔均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
价格么还可以，南翔基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，自在璞境的价格算是良心了。收起
从区位上来说，自在璞境还是挺不错的，价格美丽，才33000每平米，值得购买。收起
楼盘33000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
临近地铁站，这个项目如果投资应该还不错，未来发展的应该也很快。收起
现在嘉定的房价也是涨的很厉害，这个盘的价格在3万3一平左右。收起
有个11号线南翔站，不过距离有点远的，去市中心是方便了，价格3万3一平收起
还好有11号线南翔站，让出行变得方便许多。收起
位置不错 并不是近地铁 自驾方便的很！收起
由于有地铁，交通还是十分便利的。周围的配套设施也的确是不错收起
属于嘉定的南翔板块，虽然有点偏，但还好有个11号线地铁收起
位置不错 并不是近地铁 自驾方便的很！ 周边配套都不是特别近 三万多单价吧，小面积100万多点就能买到收起
我很喜欢这个楼盘，这个办公面积大小还是属于正好合适的。收起
看了下周围的配套设施，有商业市场，工商银行，中国银行等等，还是很方便的。收起
宝龙城的商铺投资还是比较放心的，毕竟宝龙地产还很丰富的商业地产运作经验，以后也是统一管理，比较省事。收起
虽然华新镇目前还没有大型的商业配套，但是距离宝龙城不远的地方，还有个朋联购物广场，这个商业中心会分走一部分这里的客流，对于华新这个人口不算太多的镇来说，潜力感觉一般。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到50000以上了，真是无语。收起
虹桥宝龙城的商铺均价差不多在4万一平，但每套商铺的价格差别还是比较大的，位置不同，价格差别很大，但这边的商铺未来市场还是比较看好的，附近的新建楼盘很多，未来的客流比较可观。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在50000,收起"
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海宝龙康晟房地产发展有限公司算是很有实力的大企业。收起
中国人把，买了房才有安全感，虹桥宝龙城商铺位于青浦热点板块-华新镇板块，由全国地产百强企业上海宝龙康晟房地产发展有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才50000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
上海宝龙康晟房地产发展有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿虹桥宝龙城商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
目前均价50000元/收起
青浦现在均价已经快50000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
现在的均价50000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
虹桥宝龙城商铺对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，50000感觉还比较满意。收起
50000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
现在房价真的是看不懂，虹桥宝龙城商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
地处华新镇核心地段，50000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
虹桥宝龙城商铺地段好，位于新府中路1560号（近华志路），周边交通也比较方便，值得信赖。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，虹桥宝龙城商铺的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
朋友推荐过去了解一下，50000的均价，对我来说有点小贵。收起
虹桥宝龙城商铺占地面积约147400方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"价格是50000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但虹桥宝龙城商铺的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
小区的环境不错的，但是离地铁站不近收起
赠送力度大，适合与父母一起居住，自带的配套也非常有吸引力，但在市区上班的，交通不便。收起
离虹桥近就是好啊，天天坐飞机和地铁还有火车收起
【满意的一点】自带商业配套，还是10万平的，很不错，休闲、娱乐一体，周边环境也很好，水岸特色。【交通】目前交通来看，还不是很方便，地铁离得远，主要依赖自驾。收起
商铺是不错，但是地段感觉一般般，华新镇收到大虹桥的商业辐射相对较弱，而且17号线也不经过，商业投资的客流主要来自本地居民。收起
这个楼盘是个综合体，有酒店式公寓、酒店还有商业别墅，由于小区附近的商业不多，而且距离较远，所以这里的商铺就显的比较有潜力。收起
其实我很看好这里，尤其是商业地产的投资，但宝龙城市广场的商铺价格是个问题，感觉太贵了，位置最好的商铺价格都到7万了，性价比有点低。收起
离1号线地铁站还挺近的，不过39000一平的写字楼在静安，还是不错的了，会继续关注下这几个写字楼，这个写字楼的价格相对于其他的还高一点。收起
他需要整层都直接出售的？不可以分开售出的吗？均价三万九价格还可以，就是一下不需要这么多平方数啊，地段是个好地段。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，39000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有39000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，上海佳程广场还是蛮良心的。收起
"价格是39000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但上海佳程广场的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
现在的均价39000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在39000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，39000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才39000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
楼盘目前的价格为39000元一平米，相对来说是比彭浦新村均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
上次跟朋友去看了上海佳程广场，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
听说会卖到39000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，39000。收起
听说上海佳程广场价格还可以，不知道到底什么情况。收起
一家子因为买房子规划了好久，上海佳程广场让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过39000元，不然真买不起。收起
静安核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
楼盘环境不错，目前价格39000元/平米，性价比挺高的。收起
"朋友们注意了，上海佳程广场在场中路1518号（近岭南路），不是很远，希望到时候价格不要超过39000,收起"
附近的对口中学是哪儿，有人关注过上海佳程广场的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
39000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
看了上海佳程广场的规划图，楼盘环境不错，目前价格39000元/平米，性价比还可以呀。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，39000感觉还比较满意。收起
听售楼处的人介绍，上海佳程广场是彭浦新村质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，39000的单价也不贵。收起
这边值得一提的就是他周边的地铁站，1号线彭浦新村站离得挺近的，上下班方便。收起
在澎湃新村板块，想问一下这个盘限购的吗？产权也就40年。收起
骗什么人，这个价格可以买房子，我小学还没毕业吧收起
离一号线还想挺近的，出行挺方便的。收起
在静安的彭浦新村板块，地段还是挺好的，旁边有个一号线汶水路，交通问题不用担心。收起
我觉得这个广场来说的话是离地铁站有点远了，因为可能人流量不是很大这边。收起
旁边有个1号线，距离也不是很远，这样看来的话，投资在这边的话还是比较有收益的。收起
旁边有个一号线汶水路还挺方便的。收起
靠近12号线的隆昌路站，距离不到700米。交通方面简直要爱死了，就是价钱不美丽。收起
爷爷说这个小区好啊，交通便利，距离12号线近，听他老人家的吧，继续关注。收起
靠近12号线，感觉只要距离地铁近，其他的事儿都不叫事儿了。收起
在上海的话，出行肯定还是靠地铁最方便了。这个小区的话，靠近地铁12号线。交通方面的话，真的是很方便了。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有49297平米，感觉很大啊。收起
项目位于东外滩，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
文通东外滩中心占地面积约49297方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
文通东外滩中心交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在东外滩板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在东外滩发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积49297平米，跟周边的楼盘比文通东外滩中心算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
靠近地铁12号线，距离隆昌路地铁站很近，感觉非常便利。收起
靠近12号线的隆昌路站，距离地铁口感觉有500多米的样子。还在接受范围内。收起
靠近地铁12号线，交通的话非常方便了。妈妈来看过这边的房子，觉得挺好的，就是价钱不怎么美丽，好贵呀。。。收起
靠近地铁12号线，交通的话，出行真的很方便了。其他的方面要继续关注了，不过总体感觉这个楼盘还是可以的。收起
这个楼盘预计年底开盘销售吧，不过是写字楼和商铺，没有公寓，杨浦区的办公氛围不错，价格估计跟公寓差不多吧。收起
这个楼盘是个商住的盘，价格还不清楚，周边的人流量还是挺大的，作为商铺的话可以考虑一下。收起
因为是个商住盘，所以价格上如果在六万左右还是可以考虑一下的，不知道开发商最后定在什么价格。收起
这个盘属于杨浦的东外滩板块，交通还是很方便的，因为是商铺所以人流量也是个很大的影响因素，有写字楼的话，开个茶餐厅应该还是不错的。收起
这边是一个商铺盘的话，我觉得等开起来以后，价格应该还是会涨一点的，地铁12号线就在附近，交通很方便。收起
这边要是写字楼和商铺都在的话，周边的工商啊，西贝莜面村啊，学校啊都在周边，发展前景应该是不错的。收起
销售人员不咋滴，工作不热情，问他爱理不理，工作吊儿郎当的。建议老板炒鱿鱼。收起
这个项目还没开盘，希望开盘的时候也就3万多那么一点点吧。收起
请问一下，汇金路以东，秀禾路以南，那个正在建的工地，是不是110千伏的变电站？收起
"楼间距太小,18层高楼后面的照不到阳光收起"
楼盘位置一般，样板房装修好，价格有点贵收起
我是买到了，终于体会到上海楼市的疯狂。有点像买春运的火车票，弄不好会买不到。销售忙得都没时间接待，我理解他们。收起
估计这个盘就得着17号线开通了，毕竟17号线对于青浦的影响挺大的，就像嘉定的11号线，松江的9号线。。。收起
别人不理你是有原因的。看你点评了这么多个楼盘，买了吗收起
费了九牛二虎之力买到了，挺满意的。收起
有已经买了大发融悦四季的吗？能不能聊聊收起
有买大发融悦四季的吗？可以私信我，可以做邻居收起
小区环境不错，交通不太方便，开发的质量不错，绿化很好，户型不错收起
青浦新城周边配套还算相对较可以收起
没有样板间看，也没有户型图看，听售楼处介绍基本上是小户型收起
一梯两户，大多是小户型，交通在青浦来说算是方便的收起
希望有小平房可**！楼盘还可以，就是离加油站太近了！收起
青浦核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为38500每平米，勉强能够上车。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，38500的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
现在能提前订下来不？感觉38500这个价格也还可以啊。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过大发融悦四季的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
听说大发融悦四季价格还可以，不知道到底什么情况。收起
38500的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
问了一下，大发融悦四季均价38500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
刚毕业不久，准备购房了，大发融悦四季性价比还可以，可以考虑一下。收起
38500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
作为本区的热门盘，大发融悦四季势必价格高涨，先下手为强。收起
朋友推荐的，就了解了一下，大发融悦四季卖38500我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才38500一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
作为一刚需大盘，配套完善，大发融悦四季在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"朋友们注意了，大发融悦四季在秀泽路515弄（汇金路秀泽路路口），不是很远，希望到时候价格不要超过38500,收起"
想买来投资，大发融悦四季所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
目前的售价是38500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
怎么说呢，价格有点高，不过大发融悦四季质量还是值得信赖的。收起
有了宝宝后想换房子，但是38500的价格，大户型负担不起啊。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，大发融悦四季的价格算是良心了。收起
挺想买在青浦新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
目前均价38500元/收起
地处青浦新城核心地段，38500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
目前价格为38500，想入手大发融悦四季的赶紧了，怕以后价格又涨了上去。收起
跌价了？怎么显示38000-39000？收起
三月份新盘42500均价……望房兴叹……收起
请问一月份开盘价是多少呀？？？收起
有业主群嘛？一起畅谈，沟通呀。。收起
位置有些偏，房型不错，90多平米的小三房经济实惠。收起
位置太偏，不过房价还好，90平米的小三房很好。收起
"开发的楼品质量好，户型很好，交通不太方便，但装修还好，

小区绿化不错，收起"
地理位置还可以，离地铁近，装修不错。价格小贵。收起
盼着17号线开通了。能带动一下收起
90平米做三房，户型还算紧凑。收起
售楼处说大概8月20多号才开盘，交房时间还不知道收起
介绍说一梯两户，中间是小点的户型，两边是大点的户型，希望开盘价格不要太贵收起
到售楼处简单看了下，交通在青浦算是比较方便的。收起
项目还在建，现在价格还没出来.收起
听售楼处说，项目离17号线大概800米左右，周边配套还行吧，毕竟是在青浦收起
售楼员介绍的时候一个劲的说大虹桥，看来依托大虹桥，这个盘以后还得涨啊收起
这个项目周边公交站还挺多的啊，住这边的话，以后上班方便了收起
今天跟着看房团去的，感觉这边还不错，至少交通挺方便的收起
青浦新城的楼盘，以后发展前景应该不错吧收起
周边超市，菜市场，学校都有，期待开盘收起
问了售楼处物业是大发融悦自己的，配套还好收起
如果17线开通的话，那交通挺方便的，离汇金站很近收起
项目还没开盘呢，没样板间看就大致了解下收起
说是七月份开盘，也不确定啊，越往后越贵啊，哎收起
这青浦的房价估计还要涨，快买不起了。收起
这个盘什么时候开盘呀，等开盘的时候再去看看。收起
这一次看房团说；交通不方便噢，需要更上！收起
我看房团觉得价格太贵了那么一点点哎！收起
环境优雅如性。绿色植物很多，看房很开兴！收起
服务很周到，还有新花。很温馨！收起
房子没有看到。但也不知道价钱多少收起
小区规划还可以，就是没开盘不知道价格收起
说均价4W但预售证没下，也许会便宜点收起
靠汇金路地铁站，位置还可以，超市配套要好一点收起
完全还没开始。样板没有，全屏2张嘴。离地铁还算可以收起
青浦新城板块，感觉配套要稍微好一点，但汇金路离市区太远了收起
首先，还未封顶，户型图也没有的，说明年年底交房，感觉有点急收起
户型还没出吗？有去现场看过的吗收起
和加油站不到50米的距离，安全系数会降低。收起
虽然没有地铁站，但我上下班就乘旁边的公交车，很方便很方便，希望价格上可以优惠一点。收起
感觉虽然现在还没有建成，但看他的配套和交通，感觉价格不会低。收起
现在还在建造中，不过没有地铁，交通可能不会很方便，价格上应该也不会太高。收起
周边的环境还是挺舒适安静的，在新城板块，现在买了可以当个投资，以后这边发展的更好了，价格肯定会涨。收起
挺喜欢这个盘的，站台就在盘旁边，旁边的配套设施也很全，价格暂时还没有出来。收起
金九银十看房送豪礼啦！到场送电影券、精美毛绒玩偶、认筹即送价值100元的京东卡、成交更送迪士尼门票，什么活动这么任性？9月24日金秋团员大惠战，报名参与看房五重豪礼等着你。 赶紧猛戳 http://sh.fang.anjuke.com/kft/topicactivenew/12.html收起
我比较看好这边的发展，唯一就是距离市区有点远，其他的都好。以后出行有17号线，而且距离17号线淀山湖大道站非常近，附近有万达，再走10分钟就可以到吾悦广场，很有潜力的地方。收起
七月一手商品，新房源销量继续下跌，许多购房者情愿都去买动迁房了，下半年还有几千套动迁房要分下来，说明老百姓口袋里的钱是有限的啊 ！！！收起
客厅和卧室的面积很宽敞，采光很好，蛮喜欢这个户型的，跟87平米的那个户型结构很像。收起
单价还是比较合理的，25500不算高，但也不低，旁边的几个新盘价格都是在相互参考。收起
青浦地区这两年新开盘的房源很多，但是销量大多不到一半，今年下半年又有几个新的楼盘要开，还有几千套动迁房要分下来，青浦一首新房“供”远远大于“求”，接下来只能看价格优势了收起
这个户型有两个卫生间还是比较不错的，感觉3房的户型，至少要两个卫生间，不然还是有点拥挤。收起
房型是不错，但是面积已经定死了空间，样板房展现的太紧凑了，甚至拥挤收起
还有几千平米的商铺啊，那它的容积率当然低啊！！！！！！！！收起
在青浦啊，现在青浦的房价怎么样啊?收起
105平方的样板房去看了，实地只有80不到，感觉很拥挤，精装修的装修实在坑，4万一平买这种房也是嫌钱没地花了！收起
现在青浦的房价是炒的高，过个几年我看房子都卖给谁去，哪些开发商先卖掉就赚了，没卖掉三四年后估计就饱和了该买的都买好了，我们下一代人基本都是不愁房子的主，都有两三套收起
这边的价格都已经到24000一平米了，真是涨的飞快，而且附近的楼盘价格基本都是这个价格，真的除了青浦本地人，市区的人不会过来买吧。有这个价格，还不如去买松江泗泾的房子呢，距离市区也近一点，而且那边还成熟，也有地铁。到现在连学区都没定，听说只有一个复旦中学青浦分校是对口的，小学和幼儿园都没定。收起
小区的户型其实比较单一，从目前开盘的户型来看，基本都是他们称之为“2+1”的房型，看起来80度平米的房子做成3房，性价比很高，但是细细想来，那个小房间真是没什么用。收起
目前交通还是不便，位置太偏远了，距离市中心确实远，就算有地铁，也要好长时间。看目前的进度应该快开盘了，楼栋外面也都还是绿衣，如果价格两万左右可以考虑。收起
大发的房子和附近的首创属于一个性质，主要是主打地铁房和周边商业配套，相比绿城玉兰花园，绿城的房子主打的是品质和品牌。可以说附近的万达既是竞品也是帮手，万达给这附近的配套提升了一个档次。收起
25500一平米，放在青浦新城这个区域来说，算是中规中矩的，比较合理。但是我感觉整个青浦新城的房价有限虚高了，松江泗泾的房价也差不多这样子。泗泾那边现在比这边方便，各方面都成熟许多。收起
这边的新盘挺多的，万达茂、首创、大发融悦、还有葛洲坝玉兰花园，好像还有个富绅时代，基本都是住宅项目，但是卖的都是蛮好的，而且基本都是青浦本地人，不得不感叹青浦人的购买力啊。收起
"请问那位知道大发融悦建了几个配电房，配电房在什么位置,另外这楼盘所在地以前是什么用途，是农田吗收起"
青浦新城这块地方的发展真是日新月异啊，前几年到过这里，附近真是什么都没有，基本都是民房和毛地。最近过去一看，不但地铁在施工，而且万达在建，吾悦广场应该正式运作，以后的生活可以说越来越方便。收起
这个小区的定位感觉跟旁边的首创禧悦很像，价格也差不多，我原本以为这个位置的楼盘不会好卖，没想到开盘以后去化还是很不错的，基本都是青浦的本地人购买。收起
发展潜力很大，隔壁万达茂，对过东渡，过桥是家乐福，万达和东度的房子以商住为主，大发还是不错的，房型很不错，等地铁通车交通也方便了……收起
去看过房子，小区的规划还是很不错的，南面是4栋8层小高层，北面是高层，整个小区的采光很不错。更重要的是，距离万达仅仅一墙之隔，生活方便。收起
小区西面就是万科巅峰之作—45万方万达茂，东面14年投入运营的一站式购物广场—吾悦广场，沿着沪青平公路，沪渝高速车行45分钟到达上海市中心，距离17号轨交淀山湖大道站100米，通车后，直达大虹桥板块虹桥火车站20分钟，无缝衔接2、10号线，到达人民广场、徐家汇40分钟左右。项目北面有青浦最好的初高中：复旦附中青浦分享，周边还有公立学校：青浦实验小学，青浦实验中学，青浦一中，青浦二中，本期开出的户型87、89、105三种公寓，所有户型开间全朝南，户型方正，87平3房2厅1卫，89平3房2厅2卫，105平4房2厅2卫，房间利用率高。唯一的不足17年就是交房有点晚，17号轨交开通，万达茂开业，项目交房，都凑一起了！有人说那边有点偏，可是青浦新城作为上海重点扶持三大新城之一，后期的发展和配套根本不需要担心。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
感觉这个小区还是很不错的，周边配套也还算齐全，环境也还不错。除了现在附近没有地铁站，其他的都还好。收起
这两天想订大发的花园式洋房底楼，我是很喜欢花园的那种。小孩子嘛初一了，也不需要规定哪个小区的房子那种，所以想置换。但是38700这个单价确是有点小贵。禧悦有地下室可是这没有，就是今年9月交房感觉比喜悦要早一年（禧悦一期没有底楼了，剩两户要46000一平）感觉二期或者一期性价比不高。收起
大发融悦的户型设计基本一样，总体来说，还是很不错的，就是每个户型都有一个狭长的过道，空间利用率不是很高。收起
89平米2房2厅2卫的设计，户型结构很不错，两间卧室和客厅都朝南，整个室内非常的明亮。收起
从价格来看，25500一平米的价格还是有一定的升值空间，一旦这边的万达运作起来，加上17号线的通车，感觉房价还是会继续涨。收起
开盘的时候价格23000一平米，现在已经涨到25500一平米，这才2个月的时间，这个涨幅有点大啊。收起
虽然这个项目比较偏远，但是也有好的一面，地广人稀，那边风景和空气还是很好的，就是离地铁有点远。绿化率还很高，有车会比较方便。收起
均价在41000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
上次跟朋友去看了大发融悦，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有41000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，41000。收起
地段好，容积率为：1.8，价格为：41000较便宜适合刚需。收起
青浦核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
现在青浦新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，大发融悦的价格算是良心了。收起
41000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
楼盘地块小，容积率有点高，规划的是1.8，以后住了应该还比较拥挤收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过大发融悦的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，41000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
就在17号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
作为本区的热门盘，大发融悦势必价格高涨，先下手为强。收起
这个盘到17号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，大发融悦的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
大发融悦的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在41000,收起"
整个项目体量也不算小，1.8的容积率还行，整个密集度不大，单价在41000每平米，也不算很坑了。收起
大发融悦坐落在朱家角路158弄，算是青浦新城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
从价格上看，41000一平的单价，普通人也可以承受，容积率为1.8，也还是不错的。收起
看了大发融悦的规划图，楼盘环境不错，目前价格41000元/平米，性价比还可以呀。收起
大发融悦地段好，位于朱家角路158弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
今天去朱家角看房，这个房子我觉得环境还可以，周边的海上湾面宽大，赠送的面积多，价格还很低，不过样板房还不能看，六月份在去看看！收起
刚买好做**，16楼。我相信**有价值。看好周边收起
"距离最近的地铁站大概只有几百米的路程，很方便 	交收起"
虽然这个位置不太好，但是离我公司还是挺近的，而且以后通了17号线会更加方便的吧。收起
不知道以后通17号线之后会不会方便一些，但是现在我肯定是不考虑的。收起
附近有地铁站，但是距离并不是很近。离地铁站也特别远，感觉性价比不高。收起
感觉这个位置并不是特别好，附近没有地铁，出行很不方便。收起
出行就有17号线，到市区也是很方便的收起
17号线淀山湖站就在附近，算是未来的一个优势收起
虽然离市区远了点，但是有地铁配套就很方便了收起
周边配套的地铁站是17号线淀山湖大道收起
今天来看房，销售不肯说价格，后来说什么4.5-5万，呵呵简直无语，大家都没有兴趣看了，开发商不要太黑，卖那么贵有人接盘吗收起
"小开发商果然德性如此,做家长的不用操心上学问题，努力多挣钱还房贷吧。收起"
大發融悅毫无诚信可言…占着意向金不退还一直拖延不觉羞恥…小公司的作为?不知还要骗多少人?不吐不快！收起
",环境还不错，学区也还行，价格也便宜收起"
这是有多少拖啊 我想问下 在上海买房什么最重要  地段 地段还是地段 这是什么地段 郊环外了都 去江苏必到上海市还近  是要通地铁了  可现在不是还没通价格就已经卖到17年的价格了  那我不如买嘉定（更成熟）奉贤 过几年也会通地铁的房子  开发商不过是借着这段市场好在炒作  房价一下就拉高了收起
这边几个新盘的单价都差不多，基本是在25000-28000之间，大发融悦的价格还算是合理的。收起
87平米的小三房户型，性价比还是蛮高的，比较合适资金不是很充裕，但是有改善需求的人。收起
户型的采光很好，客厅的面积比较充裕，南面的采光窗也比较大，就是没有玄关的设计，感觉私密性差了点。收起
这个户型的结构跟87平米一样，就是面积大一点，客厅要宽敞一些，我个人还是感觉87平米的性价比要好一些。收起
感觉客厅的面积有点小了，两间朝南的卧室做的不错，面积够了，而且采光也好，但是卫生间不是明卫，有点遗憾。收起
对比旁边的富绅时代公馆的23000/平米的单价，要高出2500一平米，主要是精装房和毛坯房的差别，除去装修费用，其实差不多。收起
这个户型的结构做的不错，尤其是采光很好，就是感觉从客厅到卧室那一段过道有点长，有点面积浪费。收起
太不讲信用，圈老百姓的钱，认筹款不买房的到现在还不退，没信用的企业收起
【家很远，温暖很近】安居客温暖季，千万滴滴红包送你回家，幸运大转盘百分百中奖，更有iphone6s等精美礼品等你来拿，活动时间：12.18-1.18收起
这边主要还是得益于市政规划，17号线可以说是青浦的交通大动脉，正是应了那句古话“地铁一响，黄金万两”。要是买有17号线的规划，这边的房子不会卖的这么火，而且价格都已经直逼2.5万一平米。收起
我觉得105平米的那个户型还可以，利用率比较高，过道这种公共空间也比较小，不浪费。整个户型非常的通透，布局也很方正，唯一就是感觉客厅的面宽不够大，客厅看起来不够大气。收起
这个项目规划有高层住宅和花园洋房，物业类别上不是太单一，售楼处的话不在项目案场，而是在城中南路的一处临时展示馆里，地方蛮小的，不过那边售楼员还是蛮热情的。项目周边配套的话，有个青浦万达茂，规划的很好的，也算当地的一个标杆性建筑了，娱乐，消费，购物去那里也很方便。而且项目靠近17号线淀山湖大道站，步行到地铁站也就5分钟时间。收起
上周有去看过，感觉小区户型很好，房型也很喜欢，这周准备带家人一起过去。收起
我发现青浦新城这边的房子卖的真是好，虽然价格已经不便宜，但基本属于已开盘就去化的八九不离十。根据案场的销售说，他们首开3栋楼，200多套房源，开盘当天就基本售完。收起
从价格来看，23500元/平米的价格比想象中的便宜一点，还算可以接受。不过青浦的房价真的涨的好快，这个楼盘已经接近朱家角了，都已经破2万了，主要还是17号线的带动。收起
爆个料，整个青浦区就要被瓜分 掉了，嘉定，闵行，松江，还有江苏呢。弱肉强食，整个青浦连年倒数第一，能不被分掉吗。接下来，青浦就可能变成一个孤陋死城。收起
各个开发商定价太离谱，也不了解了解整个青浦地区整体销量，当然开发商有钱的话也无所谓，接下来，房产税，遗产税也要出台了，滞销现象随时间的推移，还是在逐日的下降收起
感觉还是可以的，位置啊什么的都不错，而且离我和老公新买的房子也近。在这里买个小开间创业什么的也是不错的，价格虽然有点贵了，但是架不住位置好啊。收起
不错不错，看了下周边大型商场还挺多的。收起
听说这个尚滨江是原来国信世纪海景保留的一幢服务公寓，景瑞集团收购后又拿出来卖的。不过我觉得景瑞集团也算是个大品牌嘛，品质还是不错的。收起
这个地方的位置很好，在塘桥板块，内环内。不管怎么样，这里目前是发展得比较好的，而且前景也比较客观。除此之外，这里离黄浦江也很近，还是很棒的。收起
在网上查了下，景瑞地产成立于1993年，好像是从上海发源的。这个品牌做了这么久了，还是相信其质量的。我觉得景瑞地产的房子还是真的很不错。收起
周边的配套很不错啊，主要还是位置好吧，这边发展也比较好。不管是公交地铁啊，还是购物商场之类的，都能够满足日常生活需求。而且医疗什么的也有保障。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才120000的均价，哈哈哈。收起
说真的，景瑞尚滨江位于浦明路1288弄10号，算是地段比价好的了，景瑞地产（集团）有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
刚毕业不久，准备购房了，景瑞尚滨江性价比还可以，可以考虑一下。收起
景瑞地产（集团）有限公司，这个公司还可以吧，不过120000的单价确实还算良心了。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才120000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
作为本区的热门盘，景瑞尚滨江势必价格高涨，先下手为强。收起
景瑞地产（集团）有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，景瑞尚滨江的价格算是良心了。收起
挺想买在塘桥的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
浦东现在均价已经快120000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，景瑞尚滨江的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
120000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
朋友推荐过去了解一下，120000的均价，对我来说有点小贵。收起
"朋友们注意了，景瑞尚滨江在浦明路1288弄10号，不是很远，希望到时候价格不要超过120000,收起"
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价120000一平米，值得拥有。收起
景瑞尚滨江坐落在浦明路1288弄10号，算是塘桥的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
其实就是国信世纪海景里面那栋公寓楼，卖给景瑞改名尚滨江！收起
就是房龄产权还剩30年，这样一算只能住30年不划算收起
这个物业公司好像很不错的样子，相信服务质量会很好！收起
交通很方便，附近公交啊地铁啊都很多。收起
写字楼12万有点贵了吧，买不起买不起。收起
我觉得位置很好，以后的发展前景也很好。收起
旭辉楼盘质量比较差，而且物业乱收费，很多盘的业主都在维权。收起
刚去看了下房，销售介绍说：3梯20户，总高13层，1-3层是商铺，面积48-52平，总价115-130万，16年年底交房，毛坯交房 算下来单价要2.4万了，快赶上贝尚湾了收起
昨天去看房，售楼人员极不专业，问我是不是确定要买，不看样板房怎么确定要不要买？不确定还不让看了吗？无语！收起
旭辉纯真中心位于九亭国际商务区，距轨交9号线近650米，5分钟即达七宝，15分钟漕河泾，25分钟徐家汇。邻近沪松高速、嘉闵高架、沈海高速、沪青平高速等多条高速。10分钟直达虹桥枢纽。收起
115-130万，华燕代理的，这个价格只能呵呵，而且交房非常晚，物业管理价格极高。这个loft如果可以卖掉那就是奇迹了！收起
离地铁很近，走路5分钟。到徐家汇25分钟。公交车云集，很方便。小户型，可以装3房，也可以2房。可以简约，也可以华贵。看了样板间，一下子被吸引了，拉着老公看，老公比我还喜欢这里，马上交了认筹，开盘当天摇号选房，还算幸运，几千人我们排到86号，没选到最喜欢的楼层，但选到了最喜欢的方位。已经签了合同，交了首付，心里很踏实，虽然交房有点晚，但总算有盼头了!呵呵!收起
销售不太专业，因价格没出来，就随意跳价，今天和昨天同一房间能差5万，感觉比较混乱，且实际楼盘不能看，只能在现场远眺，看了下用的砖，很轻收起
很喜欢这个像天桥一样的设计，我和男友打算做婚房了。有一种同在一个空间，但是又不相互影响的赶脚。私密性也很好。而且价格也算合理。收起
LOFT就在九亭地铁旁边，对于我们这种刚在上海创业的来说，非常合适，收起
九亭这边离上海市区还可以，上班来回还能接受收起
就在九亭地铁站旁边，还是很方便的呀，就等开盘的价格了。收起
销售不太专业，因价格没出来，就随意跳价，今天和昨天同一房间能差5万，感觉比较混乱，且实际楼盘不能看，只能在现场远眺，看了下用的砖，很轻收起
售楼中心的人说 这里纯真中心14万方将来会是一站式综合体的全优配套，购物中心、超市、影院、KTV、餐饮、咖啡馆等一应俱全的哟。收起
距离九号线九亭站直线距离仅650米，走路大概10分钟之内，周边还算是比较方便。肯德基什么的都有的收起
马上就要开盘了呢，还不知道样板间会怎么样，听说120万起，我正在期待呢收起
去看了样板间，有一种提前享受别墅般楼上楼下的复式生活的感觉。 其实来上海打拼不容易，这样的LOFT我既可以办公，还能居住。还是蛮心动的。收起
九亭地铁站下来走个10来分钟，就到了。还是非常方便的。周边的配套也多，商铺也多。总体还是很满意哦，现在就等开盘的价格了呢。收起
卫生间的设计上将台盆、马桶和淋浴3种功能用途分离，这点让我非常惊喜，万一父母来住的情况下可极大的节省时间，同时还做到了干湿分离，保证房间的干燥。收起
有小面积商铺吗？这个地段每平均价多少钱呢？收起
我有旭辉浦江国际的酒店式公寓，要出售。不到两万单价。八号线联航站边，安居客可以查到很多。这个太贵！收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
看了样板房，发现楼梯的下面都有储物间的精心设计，可摆放空调，衣物，饰品等等，方便生活的同时也不占用的空间，可谓一举两得。收起
看了样板间，觉得超级美的。有种居高临下的感觉，这种现代时尚的设计好像是目前非常受欢迎的。反正交房的时候是毛坯房，可根据您自己的需求装修。收起
看了规划效果图，好激动的呢，这里会有商铺、LOFT、办公、酒店、影院等等一系列的呢。现在就等开盘后的价格了呢。收起
美美的户型图，得房率超级高的，在50平方的空间内可以做到3房2厅2卫。虽然是50年的产权，但是还是好心动。收起
说实话，我和我老公是冲着物业，上海永升物业去的，挺喜欢这家物业公司的，旭辉集团全资子公司，而且物业费也不是很贵。收起
旭辉纯真中心是由中国上市房企30强旭辉集团倾力打造的第五代城市综合体项目，融汇旭辉地产15年筑家精粹与地标性综合体打造理念，以约35㎡稀缺loft公寓产品，为客户提供超前的复试生活空间，打造九亭核心区近轨大型城市综合体。收起
旭辉纯真中心总建筑面积约14万方，涵盖4栋13层loft公寓，1栋13层办公，1栋15层星级酒店，超2500㎡大型商业组成的九亭首席地标综合体项目。其中超5000㎡保利3D影院，填补九亭空白。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，旭辉丰禄就不错，9号线也就在旁边，去市区很快。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，9号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
周边交通很方便啊，9号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
旭辉丰禄位于松江九亭，周边的配套较为成熟，9号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
项目旁边就是9号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
交通很方便，附近有9号线，十分方便，定价么还好，毕竟房价都贵现在。收起
性价比挺高的，就在9号线附近，升值空间巨大。收起
就在9号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近9号线附近，真的是不错的选择。收起
说实话，房子买在在轨交9号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
自驾出行很方便，公共交通目前有9号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
有哪位大神可以推荐下九亭的房子不？一定要在9号线门口的。收起
不限購，但限貸不？如果不限貸就好了！收起
"莘庄板块，70年产权现铺，限量发售了！
象屿品城，大型社区底商，稳定回报，既买既租，
50到90平米，开发商保留房源，预购从速！收起"
"莘庄板块，70年产权现铺，限量发售了！
象屿品城，大型社区底商。收起"
28000一平的酒店式公寓相比其他几个楼盘，性价比并不是很高，可能他的周围设施啊人流量会大一点，但我觉得如果是为了住的话，不是很推荐。收起
相对这个地段，价格一般，交通很方便，步行到九亭地铁站只要10分钟，小区自带商业配套，这个很好哦，但是绿化环境一般收起
很方便就在地铁站500米，离七宝很近，酒店式公寓内部布局很有家的感觉，很温馨！收起
本来有意想买这里的房，但是看到物业费贵，物质还差的评论。现在有点害怕收起
50平，做两房，觉得还是很划算，就算不自住出租也很好的收起
50平两房，总价100万出头还靠近地铁，除了没有燃气，哪儿哪儿都划算的感觉收起
相对这个地段，价格一般，交通很方便，步行到九亭地铁站只要10分钟，小区自带商业配套，这个很好哦，但是绿化环境一般。收起
九亭地铁站附近，交通便捷，邻近九亭大街，自己配套商业也十分齐全，生活方便。50平左右，总价120万—145万，性价比在同类楼盘中很高。收起
相对这个地段，价格一般，交通很方便，步行到九亭地铁站只要10分钟，小区自带商业配套，这个很好哦，但是绿化环境一般收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
坏境非常好，适合创业适合居住。收起
可以考虑看看！！！！！！！！！！！！！！！！！收起
今天去看了从我家徐家汇开车过去1个小时三刻钟。 周边毫无生活设施 等发展起来最起码6，7年。周边除了森林公园外全是杂树，杂草，在那边办公也不是很好。房子外观如照片中一样。但价格稍微有点贵了。 平心而论真的没有什么性价比。收起
从区位上来说，祥腾·东平森林1号还是挺不错的，价格美丽，才34500每平米，值得购买。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海祥明房地产发展有限公司算是很有实力的大企业。收起
想买来投资，祥腾·东平森林1号所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在34500一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
上海祥明房地产发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，34500的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
楼盘环境不错，目前价格34500元/平米，性价比挺高的。收起
上次跟朋友去看了祥腾·东平森林1号，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
跟朋友去看了祥腾·东平森林1号，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
朋友推荐过去了解一下，34500的均价，对我来说有点小贵。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是祥腾·东平森林1号高达34500的价格也只能望洋兴叹了。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价34500一平米，值得拥有。收起
项目目前均价在34500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
挺想买在崇明新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
祥腾·东平森林1号对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
34500的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，祥腾·东平森林1号还是蛮良心的。收起
价格么还可以，崇明新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于崇明新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
34500元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
祥腾·东平森林1号坐落在建设镇20-014街道0009街坊（北沿公路与虹富路交汇处），算是崇明新城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
地段不是很好，公司在这里的话，成本太高。收起
这个价格太高了，崇明卖不到这么贵吧。收起
这里交通还是不太方便，成本太高。收起
这个位置可能成熟期的公司都不太愿意来，但是对于初创小公司来说，价格又稍微有点贵。收起
周边的配套不太齐全，在这里工作还是有点麻烦的。收起
我觉得崇明的房子不该是这个价格啊，稍微还是贵了点吧。而且这也不是住宅啊，办公楼这么贵，不太好卖出去吧。而且还是毛坯房，不如买在外郊环呢。收起
都说崇明不好，但我觉得这里还不错啊。这个楼盘是靠近东平国家森林公园，还是个AAAA级公园，周边的景观还是不错的，而且还有个天然氧吧！收起
这个盘在崇明，建设镇20-014街道0009街坊，之前是地块的时候还去看过呢。这种用别墅办公的形式还是挺好的，不过位置稍微偏了。收起
崇明距离上海市区还是太远了，平时租住在市区，在这里买一套别墅办公的话，感觉就不太好招到人才了。这个位置不管怎样，性价比还是稍微有点低了。收起
别的不敢说，就是人流量这点不用担心，周边都是小区，人肯定多的，我就住旁边，一直想就近买套商铺投资，这样照顾家里也方便，赶紧开盘啊，等了好久了收起
招商啊，感觉还不错耶，这个开发商很有名的，我住的就是他们的房子，物业不要太好哦！上周去看的时候，都已经封顶了，就是遗憾售楼处还没开放，问不到具体信息收起
我就住在这个项目旁边，这边交通和配套挺方便的，人流量也还可以，如果是投资的话，前景应该是不错的，但是项目还没开盘不知道价格，希望不要太贵了收起
前几天去周边转了下，感觉项目附近人流量还是挺大的，投资的话回报率应该还可以，周边挺多小区的，而且还是招商做的，感觉还是挺有前景的收起
项目距离五洲大道很近，还有翔殷路隧道，紧邻6号线的洲海路站，交通还是挺方便的，上周末还去项目看了，不过售楼处还没开放，周边配套是挺全的收起
项目靠近金桥产业园区，配套还不错，值得考虑收起
招商的楼盘，品牌知名度挺高的！收起
项目还没开盘呢，就连售楼处也没有，希望开盘后价格不要太贵收起
项目靠近五洲大道和翔殷路隧道，交通还是挺方便的收起
浦东外高桥的话，地段应该还不错吧收起
南翔地铁站下来还要走1公里，有点小小的远了，开店最多也就针对周边的收起
离南翔地铁站还不算太远，地理位置还算可以收起
地处南翔核心地段，30000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
中童巴比尼地段好，位于浏翔公路699号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
怎么说呢，价格有点高，不过中童巴比尼质量还是值得信赖的。收起
看了中童巴比尼的规划图，楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比还可以呀。收起
项目目前均价在30000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
现在房价真的是看不懂，中童巴比尼能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，30000。收起
上海新明环球置业有限公司，这个公司还可以吧，不过30000的单价确实还算良心了。收起
听售楼处的人介绍，中童巴比尼是南翔质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，中童巴比尼还是蛮良心的。收起
上次跟朋友去看了中童巴比尼，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
项目位于南翔，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在南翔发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
楼盘目前的价格为30000元一平米，相对来说是比南翔均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，30000感觉还比较满意。收起
价格么还可以，南翔基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
朋友推荐过去了解一下，30000的均价，对我来说有点小贵。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把嘉定跑完了，这个30000的均价确实打动人。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是中童巴比尼高达30000的价格也只能望洋兴叹了。收起
中童巴比尼坐落在浏翔公路699号，算是南翔的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，中童巴比尼的价格算是良心了。收起
想知道具体价位啊，3-7万这个价格跨度挺大的收起
在嘉定买商铺，怎么说呢，要看周边怎么样了，如果人流比较大，那么很好开，不然真赚不了钱收起
100多万的商铺以后肯定赚的，就看怎么开了收起
地段还行，在南翔，离市区也比较近，然而并没有什么用收起
周边商业还行，有写字楼的地方，就是开店的好消息，所以应该很好开收起
3-7万，不过都是小户型的，应该比较实用收起
个人觉得价格幅度还挺大的，毕竟在南翔，价格肯定上去的收起
在南翔这边，商铺生意应该蛮好的收起
旁边有个地铁，又是虹桥路板块，坐等升值。收起
周边有个11号线2号线地铁站，要是在这边作为写字楼的话，上下班还是很方便的。收起
目前的售价是38700元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
听说申亚时代广场价格还可以，不知道到底什么情况。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外申亚时代广场的交通也还可以。收起
问了一下，申亚时代广场均价38700元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是38700这个价格了，又要买不起了。收起
目前均价38700元/收起
长宁核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
38700的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
刚毕业不久，准备购房了，申亚时代广场性价比还可以，可以考虑一下。收起
38700元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有38700，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是申亚时代广场高达38700的价格也只能望洋兴叹了。收起
申亚时代广场的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
价格么还可以，虹桥路基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，申亚时代广场的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在38700一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
现在能提前订下来不？感觉38700这个价格也还可以啊。收起
跟朋友去看了申亚时代广场，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
上海亚达投资发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，38700的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
朋友推荐过去了解一下，38700的均价，对我来说有点小贵。收起
均价在38700元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
地段位置简直不要太好好吗，都不知道能不能买到，价格还没有出来，不过只要出钱能买到这边就是好的，坐等价格。收起
旁边有希尔顿，中国银行，建设银行，舜元弘基天地，家得利，龙之梦，乐购等等，地段位置简直不可多得。收起
在长宁的虹桥路板块，地段的价值已经无需多说，不过现在已经没有房源在出售了，在观察一下，出手慢了。收起
地段之繁华，买了就啥不用愁了，就是价格太贵啦。收起
地理位置不错加上周边的交通很发达很便利，升值肯定是没问题的。收起
在长宁虹桥路板块，价格现在也不清楚，现在也没有房源在售，不过会一直关注。收起
看了下周边配套设施都很齐全了，小吃，商店，银行，超市等等都有，加上还有地铁站，这个地理位置蛮不错的。收起
现在这个价格还没有出来，要等到他后期才有消息，看他的地理位置加上交通方面的，应该不会便宜。收起
这个商铺的价格感觉好贵的，相比其他商铺价格高出一大截，最便宜的单价也要5万多，贵的要10万多一平米，性价比有点低。收起
对于商铺来说，最重要还是地段，只要地段好，无论是自己买，还是出租，都好出手。这个商铺位于市中心，来往的客流量很大，买一套投资是个不错的选择。收起
楼盘的性价比我觉得还是可以的，虽然可能四万一平的商铺有点贵了，但他周边有地铁站还有商场，慢慢发展起来，值得观望。收起
在浦东的外高桥板块，周边有个6号线，交通问题不用担心，增加人流量。收起
现在的均价80000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
上海金联置业有限公司，这个公司还可以吧，不过80000的单价确实还算良心了。收起
现在房价真的是看不懂，高桥红坊能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，80000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
一家子因为买房子规划了好久，高桥红坊让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过80000元，不然真买不起。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价80000一平米，值得拥有。收起
楼盘目前的价格为80000元一平米，相对来说是比外高桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
高桥红坊对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才80000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
80000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
高桥红坊坐落在张杨北路5688弄等，算是外高桥的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
楼盘环境不错，目前价格80000元/平米，性价比挺高的。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，高桥红坊还是蛮良心的。收起
80000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
"朋友们注意了，高桥红坊在张杨北路5688弄等，不是很远，希望到时候价格不要超过80000,收起"
项目目前均价在80000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
挺想买在外高桥的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
作为本区的热门盘，高桥红坊势必价格高涨，先下手为强。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过高桥红坊的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
问了一下，高桥红坊均价80000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在80000,收起"
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，高桥红坊的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
怎么说呢，价格有点高，不过高桥红坊质量还是值得信赖的。收起
目前均价80000元/收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把浦东跑完了，这个80000的均价确实打动人。收起
这个盘应该很抢手，地铁站很近，周边有学校有医院，配套设施也都很成熟了，坐等房价。收起
价格在4万一平，看他的周边的配套和交通，配套齐全有个地铁站，就算做最坏的打算，这个房价也不会跌。收起
楼盘旁边有苏宁，上海银行，菜市场等等，商铺在这边还是可以得到很好的发展的，加上地铁站，人流量应该可以的。收起
目前好像只有底层的商铺在售，而且感觉价格真的好贵啊，我对于上面的酒店式公寓比较感兴趣，如果上面的公寓还有，我还是考虑买一套的~收起
商铺的位置确实不错，这样的位置卖7万多的价格可以接受，买下来再出租出去，估计20年就能回本。但是感觉商铺的面积有点小，用途有限，要是大点就好了。收起
一二层是商铺，上面是酒店式公寓，市区的商铺价格确实高，单价7万多一平，不过高投资高回报，这边的地段确实好。收起
一直考虑入手一套商铺，但是没找到合适的，要是是地段不够好，要么是价格太高，这个商铺综合看下来还是不错的，值得考虑。主要是用途，鉴于现在网购的影响，我觉得只能做餐饮了。收起
在上大板块，是个写字楼盘，离地铁7号线就三分钟，在这里上下班很方便。收起
地理位置太好了，就在地铁站边上，交通方便极了。收起
价格还没有定，不过他的效果图加上地铁站看来还是挺诱惑人的。收起
上海国际研发总部基地地段好，位于沪太路2999号（近上大路），周边交通也比较方便，值得信赖。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，22000的单价也不贵。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是22000这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘目前的价格为22000元一平米，相对来说是比上大均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
想买来投资，上海国际研发总部基地所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
刚毕业不久，准备购房了，上海国际研发总部基地性价比还可以，可以考虑一下。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海铁大场置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
楼盘环境不错，目前价格22000元/平米，性价比挺高的。收起
作为本区的热门盘，上海国际研发总部基地势必价格高涨，先下手为强。收起
"价格是22000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但上海国际研发总部基地的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才22000的均价，哈哈哈。收起
楼盘22000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
宝山核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
朋友推荐的，就了解了一下，上海国际研发总部基地卖22000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
上海铁大场置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，22000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
看了上海国际研发总部基地的规划图，楼盘环境不错，目前价格22000元/平米，性价比还可以呀。收起
上海国际研发总部基地的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是上海国际研发总部基地高达22000的价格也只能望洋兴叹了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，上海国际研发总部基地的价格算是良心了。收起
目前均价22000元/收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，22000。收起
上海国际研发总部基地对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
听说会卖到22000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
现在能提前订下来不？感觉22000这个价格也还可以啊。收起
这个盘还带有会议中心，健身中心等等配套设施，离地铁站又方便可以说是个办公的好地方。收起
地理位置是个好位置，离地铁站很近，加上他自带的商业配套，可以考虑下这块。收起
房价22000+一平，这个价格来讲性价比很高，配套设施又完善，加上他的交通上有地铁，这个价格还是不错的。收起
在这边作写字楼的话，又靠近地铁站，又离周边的商场健身房这么近，很适合上班族。收起
占了交通方便的优势，现在在上海，靠近地铁就一切都好说了，上下班也很方便。收起
在宝山的上大板块，而且离7号线地铁站很近，这样上班也方便，平时办事情也快捷很多。收起
这个盘当个写字楼应该挺完美的，旁边有小超市，有饭店，可以满足白领生活加上离地铁站又这么近，方便。收起
看了几个楼盘了，这个地段是最好的，一号线的汶水路就在旁边，已经买了一套了。收起
请问，可以买来自住吗？我是被限购的收起
挺想买在彭浦新村的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿绿地中央广场跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
跟朋友去看了绿地中央广场，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
绿地中央广场地段好，位于闸北江场路1377弄（江场路寿阳路路口），周边交通也比较方便，值得信赖。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到40000以上了，真是无语。收起
听售楼处的人介绍，绿地中央广场是彭浦新村质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
40000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
现在的均价40000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
静安现在均价已经快40000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
40000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
"朋友们注意了，绿地中央广场在闸北江场路1377弄（江场路寿阳路路口），不是很远，希望到时候价格不要超过40000,收起"
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是40000这个价格了，又要买不起了。收起
刚毕业不久，准备购房了，绿地中央广场性价比还可以，可以考虑一下。收起
大概价格好像是40000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
静安核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过绿地中央广场的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
价格么还可以，彭浦新村基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个盘的地理位置是真的挺抢手的，离地铁站近，跑业务都很方便的。收起
整层出售，均价一平在三万七一平，在静安的彭浦新村板块，价格适中吧，不过我真的买不起。收起
在静安的彭浦新村板块，37000一平的整层写字楼，价格上我觉得还可以，旁边也有地铁站，蛮好。收起
这房不是住宅，是写字楼，要住宅我就买了。收起
在静安的彭浦新村板块，地理位置简直完美，就在一号线的旁边。收起
地段很不错，离地铁站很近，这样去哪里也都方便，不会堵车。收起
因为广场嘛地段很重要，又在地铁旁边，可以带来很大的客流量，买下不会亏。收起
这个广场的地段非常好，就在地铁站的旁边。收起
价格么还可以，嘉善基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
梦幻嘉善项目是梦东方（嘉兴）文化投资有限公司打造，是天洋控股旗下子公司之一，总的占地面积72.4万方投资逾60亿人民币打造的一个文旅项目，这个是抄的，哈哈哈，太专业了，只能从中感觉到他的文化底蕴是在的收起
当我知道附近有游乐场的时候，我就心里很向往，玩的激动心情就迸发出来了收起
周边的设施还是挺多的，楼内也有很多设施的建立，生活游玩非常的方便收起
天融物业最为主要的物业公司，说实话，我没听说过，但他们的开发商还是可以的，毕竟最为年轻人，还是想要温馨点的，柔美一点的收起
我看是由开发商梦东方（嘉兴）文化投资有限公司所建的，感觉所建立的氛围跟公司的名字挺相像的，文化气息很浓郁收起
附近有很多商业区，也有一家医院，也有很多吃饭的地方，但就是没有学校，其实也想让小孩去上海上学的，这个就不太担心了收起
通过实地去看，附近有很多公家车站，能直达很多地方，很方便，能解决交通方面的困扰收起
是在上海周边的，通过比较，通过售楼处大致的了解，感觉他的性价比会比较高，肯定会比上海的房价便宜的，价钱方面我应该不太担心的收起
小区是位于大云镇云巧路与花海路交汇处，属于嘉善巧克力甜蜜小镇核心区域，这个是售楼处给我介绍说的话啊，相当的吸引人，反正我是被吸引到啦收起
经了解，预计在5月20号会开盘，就等着开盘后的价格是多少了，因为是自己喜欢的户型，所以就等等喽，希望会有个好价钱啊收起
内环唯一在售重餐饮商铺，现铺稀缺。坐拥两湾城，两湾城附近没什么配套，这个项目一出，可谓是及时雨。有统一规划，业态不会杂乱无章，会越做越好收起
地处光新核心地段，80000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
楼盘处在4号线上，在交通上还是非常不错的上次跟朋友一起去了营销中心，朋友说价格稍微高了点，正在考虑中。收起
有哪位大神可以推荐下光新的房子不？一定要在4号线门口的。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到80000以上了，真是无语。收起
想买来投资，万业·一番空间所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
占地面积12760平米，跟周边的楼盘比万业·一番空间算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有了宝宝后想换房子，但是80000的价格，大户型负担不起啊。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，万业·一番空间是4号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
大概价格好像是80000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
挺想买在光新的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好万业·一番空间离4号线不远，价格也可以承受。收起
上海万企爱佳房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过80000的单价确实还算良心了。收起
均价在80000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
目前均价80000元/收起
上海万企爱佳房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，80000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，80000的单价也不贵。收起
项目目前均价在80000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
楼盘目前的价格为80000元一平米，相对来说是比光新均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
80000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，80000感觉还比较满意。收起
八万一平在这个地理位置也要买啊，交通方便，配套完善，人流量多，性价比很高。收起
旁边有地铁站，三号线四号线，在上海可以说交通方便就什么都有了，加上这个商铺盘附近没有的，人流量可以汇聚在这里。收起
楼盘不错，周边配套很好，感觉是值得一买的收起
现在就二楼的商铺了，在7万一平，而且这边基本都没有房源了，有钱人还是多啊，不过这个地段是真好。收起
这个盘的地段非常好，三号线就在旁边，超级近，人流量大。收起
像这样的商铺，必须要买在交通便利的地方，旁边就是地铁站，三号线四号线都在那儿，地理位置好。收起
买这个绝对不会亏，地铁站就在旁边，可以考虑去投资一下。收起
看了以后这边应该是个重点规划的，在这边买个商铺以后肯定升值，旁边就是地铁站，抓紧买一套啊。收起
这个商铺的位置好，旁边就是地铁站，可以带来巨大的人流量推动利益，买下不亏。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海旭弘置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，48000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
朋友推荐的，就了解了一下，恒基旭辉中心卖48000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
恒基旭辉中心占地面积约84751方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，恒基旭辉中心还是蛮良心的。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外恒基旭辉中心的交通也还可以。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在48000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
恒基旭辉中心交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过恒基旭辉中心的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
均价在48000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
一家子因为买房子规划了好久，恒基旭辉中心让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过48000元，不然真买不起。收起
闵行现在均价已经快48000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
挺想买在华漕的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
48000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
闵行核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿恒基旭辉中心跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，恒基旭辉中心的价格算是良心了。收起
看了恒基旭辉中心的规划图，楼盘环境不错，目前价格48000元/平米，性价比还可以呀。收起
现在华漕发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
地处华漕核心地段，48000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
由恒基兆业地产有限公司与旭辉集团联手打造。周边配套比较齐全。收起
这边写字楼的项目挺多的，还都是品牌开发商，要好好观望观望了收起
恒基旭辉中心是由世界500强恒基兆业地产打造，中国上市房企百强旭辉，精诚携手世界500强恒基，融汇 旭辉地产14年筑家精粹与恒基地标性建筑理念，以约90-110㎡全能户型，为客户提供领先于市场的创新型 住宅产品，打造虹桥核心区精装国际社区。恒基旭辉中心地处虹桥核心区内，坐拥世界级规模的虹桥交通 枢纽，国家会展中心、新虹桥国际医学中心等重大国家资源；荟萃4大顶级商业中心，6家五星酒店，十余 个高端商业综合体品牌，尽享繁华生活主场。收起
看开发商挺牛的，地理位置挺好，还是有点贵！观望中！收起
恒基的地产还是影响比较广的，主要是它的商场给人非常好的印象商品房的建设比较少收起
恒基的建筑都是比较信得过的，设计都很有个性，也很国际化收起
虹桥商务区的住宅价格已经突破五万了 但是这边的住宅已经卖完了 写字楼的价格只要四万多 在周围算是价格低洼了 想和土豪做邻居 可以买套投资收起
交通和地段都不错 个人觉得投资的升值空间很大 如果经常各地出差 买在这里也不错 出行很方便 离虹桥火车站和飞机场都很近收起
大的优势是价低 大家都说他拖了虹桥商务区的后腿 这边有自带的社区商业，而且大虹桥规划有约118万方商业综合体 以后都投入使用了 会很热闹收起
现在都 还在开发阶段 周围国际学校很多 不过 买商铺好像不能入学吧收起
"价格是31000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但133世界广场写字楼的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
的房子我觉得其实有点小贵！均价有31000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
杨浦核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
上海物源经济发展有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
朋友推荐过去了解一下，31000的均价，对我来说有点小贵。收起
地处五角场核心地段，31000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
跟朋友去看了133世界广场写字楼，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
朋友推荐的，就了解了一下，133世界广场写字楼卖31000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
说真的，133世界广场写字楼位于杨浦世界路133号，算是地段比价好的了，上海物源经济发展有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
听售楼处的人介绍，133世界广场写字楼是五角场质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
"朋友们注意了，133世界广场写字楼在杨浦世界路133号，不是很远，希望到时候价格不要超过31000,收起"
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，31000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
31000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
项目目前均价在31000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
刚毕业不久，准备购房了，133世界广场写字楼性价比还可以，可以考虑一下。收起
133世界广场写字楼的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
作为本区的热门盘，133世界广场写字楼势必价格高涨，先下手为强。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是133世界广场写字楼高达31000的价格也只能望洋兴叹了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过133世界广场写字楼的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有31000了。收起
问了一下，133世界广场写字楼均价31000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
五角场的写字楼，要是这个价格，真的是很划算了收起
五角场，周边的配套没话说，交通也方便收起
交通方便，地理位置好，价格也不贵收起
五角场的写字楼卖这个价格，也太便宜了吧收起
性价比高，地段好，价格便宜，投资不错收起
配到齐全，人流量大，价格不算贵收起
中环卖这个价格，真的是良心价了收起
看到位于五角场板块，就很心动了，现在五角场的写字楼里面小公司也不少，买来用作租聘也很划算，而且这个价格也很划算，性价比高收起
价格便宜，对于五角场这个黄金地段来说，这个价格是真的便宜，作为投资来说真的是首选，有闲钱的话可以考虑买一套作为投资，性价比高收起
五角场这个地段，还有什么好说的呢，黄金地段，现在一些小公司也多，买来租出去，肯定是有收益的，价格也不算贵，毕竟地段摆在这里了收起
看地图离一个学校很近，旁边小区很多，适合居住，最重要的是交通真的很方便，只是价格不要太高就好了。收起
旁边不远的地方有很多已经较成熟的小区所以生活不成问题，休闲娱乐，学校都不远，看好这个地方，持续关注。收起
好厉害的开发商，拿到这个地段，基本稳赚，到时候开盘肯定很火爆，希望不要太贵，只要不是高的离谱，都会考虑入一套的。收起
离17号线只有500米左右，离17号线通车仅仅还有2个月，这个盘厉害了，周边生活配套不成问题，很期待~收起
现在青浦新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积20959平米，跟周边的楼盘比远洋金融街西郊宸章算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
远洋金融街西郊宸章占地面积约20959方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
远洋金融街西郊宸章交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
这个地方离地铁站只有步行5分钟的距离，只要溢价不要太多，绝对哄抢的，发展潜力不错，周边生活也很方便，周边成熟小区很多。收起
离地铁站，真的好近好近啊，很期待~收起
离我住的的地方不远，很期待，希望不要太贵。收起
周边挺多小区的，生活配套方便。收起
周边配套还是较成熟的，休闲娱乐很方便。收起
离17号线通车仅仅还有2个月啦，好期待，希望价格不要太贵。收起
去实地看过，这个商铺的地理位置实在很一般，距离泗泾地铁很远，基本无法得到那边的客流，而周边的小区又都不成熟，目前看，潜力有限。收起
周边没有地铁站倒是一个问题，好在他的公交车站站台还挺多的，离得也挺近的挺方便的。收起
忽悠客户的，周末过来，开发商说不卖的，还没有开盘，那个服务态度真是差。收起
价格么还可以，泗泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
周边的市场，农工商，饭店还是挺多的，商铺在这里吧，人流量应该可以的。收起
想买他的小户型的商铺，现在价格还没有出来，看现在松江的发展来讲，未来值得我期待。收起
本来以为在泗泾地铁站旁边呢，要是那边的商铺也是这样的价格，那性价比就很高了，现实是地铁站附近的商铺价格都破3万了。收起
从价格上就能看出一个商铺的潜力，同样是泗泾的商铺，这个商铺的价格只有不到2万，而晶尚坊商铺的单价能到3万，虽然价格是便宜，但是投资风险反而更大。收起
商铺周边的交通基本都是靠公交车，距离泗泾站太远，而且附近也没有大型的商业配套，所以客流的聚集是个问题。收起
面积很小，都是些迷你的商铺，总价低，单价也不高，投资风险相对较小，做餐饮还是可以的。收起
周边是有挺多的公交车站，购物啊银行饭店这些也有很多，总的来说18800一平的商铺还是可以考虑一下的。收起
价格么还可以，东外滩基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
停车位都是在地下，这边现在也是****了收起
貌似已经封顶了，明年就能建好。收起
靠大连路那栋是酒店，矮一点的是写字楼收起
也是一个大型的综合体项目，大连路这边现在规划建造的很好收起
由独栋办公、沿街底商、****双子楼、下沉式商业以及五**朗廷酒店组成，很大气收起
上海光大安石中心由央企骨干企业光大集团旗下、位居中国房地产基金榜首的“光大安石”鼎力呈现。光大安石中心位于上海大连路总部集聚区，该区域凭借地段和交通优势吸引众多资本及企业，入驻规模已经看齐陆家嘴、北外滩，成为上海的一线商务领地。收起
光大旗下的写字楼，造的很漂亮，明年才交付收起
联通总部在它南面一条路，已经封顶，旁边就是八埭头收起
"大连路平凉西东外滩正在向黄浦江稳步推进,这边的楼都造的很漂亮收起"
现在光大项目两栋楼出来了 一高一矮，另外一栋高的还没造出来收起
大型商业配套的话，兴宸和富如果开放营业了，乡下地方好不容易开了个广场，有一大波数以万计的消费热情啊，项目周边都是成熟的住宅小区，本身就热闹人气旺，投资的话还是可以考虑的。虽说比不上万达，也算中高端了。听售楼处的人介绍说后期还会有住宅推出呢。收起
从号召力和经营力，品牌力看，这个和富广场，比万达差不止一个档次。感觉又是一个山寨广场，才3层，没什么商业的样子，另外交通还是欠缺了点，赶紧开通18号线吧。收起
这个广场的名字太拗口了，星辰和服广场，不好记。还是绿地东海岸比较容易让人记住，我想绿地东海岸的潜力比这个广场大，就是绿地东海岸已经售罄了收起
楼盘位于周浦镇中心，周边配套成熟，价格合适，总体来说性价比较高，在这里买这个房子值！收起
占地面积26476平米，跟周边的楼盘比兴宸和富广场商铺算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
兴宸和富广场商铺占地面积约26476方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
我是和富广场业主，租金也不按时给业主，这样的广场怎么能做的好收起
周浦就是便宜啊，地段什么的还行吧，配套还很不上目前。收起
【周浦新房讨论群：162382687】不管您是不知道怎么选房，又不想被销售忽悠的买房新手，还是买房卖房经验丰富，想多找朋友交流的高手……加入安居客QQ讨论群，线上交流，线下玩乐，找房记变成老友记~~收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
最近商铺已经在售了，基本在30-300平方米。离周浦万达广场、小上海步行街还是很近的，18号线离这个广场也近，现在房子限购，买商铺的话投资升值潜力还是可以的。收起
楼盘目前的价格为45000元一平米，相对来说是比长风均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才45000的均价，哈哈哈。收起
"价格是45000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但近铁城市广场的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，45000。收起
45000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，近铁城市广场卖45000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，45000感觉还比较满意。收起
45000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
价格么还可以，长风基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
普陀核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
近铁城市广场对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是近铁城市广场高达45000的价格也只能望洋兴叹了。收起
近铁城市广场坐落在普陀金沙江路1518弄2号（近真北路），算是长风的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，45000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把普陀跑完了，这个45000的均价确实打动人。收起
听说近铁城市广场价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听售楼处的人介绍，近铁城市广场是长风质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
项目目前均价在45000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
45000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
多班公交车途径近铁城市广场，158、216、739、750、807、846路等，交通可以说非常便捷。收起
逛完近铁城市广场，通过人行天桥就能直达中环商圈的118广场、绿洲中环广场。收起
办公楼最小面积70㎡，最大是3500㎡的超大标准层。收起
这边的商业配套本身就很成熟集中，从投资方面来讲，也是能抗通胀、保值增值的“硬通货”。收起
一公里内有农工商118广场、绿洲中环广场、百联中环购物中心、红星美凯龙、麦德龙等大型广场和超市。收起
办公楼每层都有吸烟室设计，也是近铁城市广场的一大特色吧。收起
项目附近主干道有312国道、京沪高速入口，交通还算便利。收起
项目的设计师是小林利彦先生，2010年上海世博会日本国家馆主的设计师呢。收起
绿洲中环广场，与近铁城市广场北区隔着真北路对望。收起
项目自带逾10万方的商业配套，招商还挺多的，人气还不错的。收起
听说都靠关系内定完了，然后勾搭中介来推销房子，据说要10万好处费。政府是否该出面管管呢。房子是用来住的，不是来炒的。收起
真希望上海住房保障部及相关部门来奉贤实地调查下黑开发商和中介哄抬价格的现象！政府也不管！收起
安居客啊，你是不是消息滞后啊，周边二手奉贤都在乱超都要4万+，你写1万9一平，开出来3万5以内就已经很人性化了！收起
外面墙上包了一圈广告，印刷了一个电话号码。打过去几次电话都是个五六十岁中年妇女接电话，一问三不知。话语中透着一股不耐烦，拽兮兮的语气。开发商请的假话务员，还是扫地阿姨兼职接听电话？收起
望园豪庭拿地价6000不到，我就看你政府开价多少有没有按相关规定操作了，别老暗地里搞收起
奉贤政府把房价信息控制的很好啊？茅台没少喝吧收起
奉贤本地开发商开发的，早就内定完了。收起
连工地工人都知道说来晚了内定完了收起
听说奉贤哪个楼盘几个业务员拿了好处费500万？厉害啊。楼盘都是内定的，估计公开这些人，有些人会坐不住，大部分人都不是普通百姓。收起
"据说内定完了……………
……………收起"
炒的越高越好，让后面的无路可走才是正道收起
一个楼盘成交给中介10万的好处费么？收起
目前什么信息都不清楚，只能等它开售时才知道吧。收起
8栋楼，1860户，挤得慌。。收起
在南桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在南桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积28767平米，跟周边的楼盘比望园豪庭算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
望园豪庭占地面积约28767方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
项目位于南桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
望园豪庭交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有28767平米，感觉很大啊。收起
这个破地方 还有人抢着内定？？收起
这个小区是划在哪所小学和中学？收起
据说是今年开盘也，开盘时的价格会是三万多每平吗？收起
在太仓板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在太仓发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积100044平米，跟周边的楼盘比太仓合生伴海花园算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有100044平米，感觉很大啊。收起
太仓合生伴海花园占地面积约100044方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
项目位于太仓，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
太仓合生伴海花园交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
太仓好像没有地铁吧？我看地图没有收起
想知道别墅的户型多大，希望是自己期待的小户型，这样就能买得起了。收起
周边参考均价12629元/m?，也不算贵，就是离上海远了。不然就买在这边了。收起
有人知道户型吗，是不是还没出来啊收起
看地图，感觉项目还是蛮偏的，周边配套也一般般啊。所以买在这里的意义何在呢。个人觉得本地人买在这里适合一点吧，或者投资的置业者，外地人实在没必要买在这种地方，离上海市区太远了，自驾也要很久。收起
项目周边有s80/s224/g346/沿江高速等等，自驾倒是很便利啊，条条大路通罗马，到上海以及周边城市，是蛮便利的。。收起
项目规划高层和别墅，不过看网上好像还没公布户型信息，整个小区规划2222户，蛮大的。如果物业管的好的话，也是没问题的。。。收起
项目在太仓，现在也有很多人在太仓投资置业，毕竟也是环沪辐射区域，依靠大上海的的价值，升值空间比较大。但是话说回来，到上海市区也是蛮远的额收起
这边环境还不错啊，但是配套不是很多收起
上海房价太高，只能来太仓看看的，距离上海也挺近的，开车的一个多小时，不错滴收起
看了几个楼盘，还是决定在这边买，交通是广场很大的因素，可能价格会高一点，但以后的收益是大大的。收起
7万一平的价格是真的看在地段好的面子上，不过也真的挺贵的，不过这样带来的经济效益应该也随之增大，值得期待。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，100000的单价也不贵。收起
上次跟朋友去看了苏宁天御国际广场，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
看了苏宁天御国际广场的规划图，楼盘环境不错，目前价格100000元/平米，性价比还可以呀。收起
怎么说呢，价格有点高，不过苏宁天御国际广场质量还是值得信赖的。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，100000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才100000的均价，哈哈哈。收起
问了一下，苏宁天御国际广场均价100000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
一家子因为买房子规划了好久，苏宁天御国际广场让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过100000元，不然真买不起。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价100000一平米，值得拥有。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有100000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
现在能提前订下来不？感觉100000这个价格也还可以啊。收起
100000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
大概价格好像是100000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，100000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，苏宁天御国际广场还是蛮良心的。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说江苏苏宁环球集团有限公司算是很有实力的大企业。收起
均价在100000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
江苏苏宁环球集团有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，100000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
苏宁天御国际广场地段好，位于丹巴路99号近云岭东路，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在100000,收起"
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，苏宁天御国际广场的价格算是良心了。收起
楼盘目前的价格为100000元一平米，相对来说是比长风均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
看上这个盘了，这边人流量挺大的，招人也很方便，又有地铁站，交通也不用担心。收起
剩的不多了，很喜欢这个盘和他的环境氛围，但是买不起啊。收起
离2号线还挺近的，去机场也方便很多，因为我们很多任务也都是要出差的，他的位置是不错。收起
是个尾盘了，看来有钱人还是多啊，地段是很不错的，又有地铁周边的配套设施也齐全。收起
广场就应该建在地铁旁边，这样人来人往的才有生意做。收起
广场旁边就应该有地铁，这样才能交通便捷，大家都会来，投资在这边应该不会错的。收起
真的太方便了，地铁站就在旁边。收起
这个楼盘的地段很好，二号线地铁站就在旁边可以带来人流量。收起
目前还没有轨交发展到这边，出门还是要靠公交或自驾吧。收起
昨天和朋友路过进去看了一下，好高大上，让我超级喜欢的是他们会所自带恒温游泳池，以后**学游泳不用去体育中心下饺子了，在家想怎么游就怎么游，大品牌开发商做的的确专业收起
查了一下附近的学校，有金水苑小学 、格致中学奉贤校区、明德外国语小学、汇贤中等，如果真的在这边买房，那小孩子读书还是有学校可以选择的，毕竟教育是重点啊收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有52793平米，感觉很大啊。收起
项目位于南桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在南桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积52793平米，跟周边的楼盘比保利象屿公园悦府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
保利象屿公园悦府占地面积约52793方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在南桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
保利象屿公园悦府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
"周边配套还是蛮成熟的，医院有奉贤中心医院，奉贤中医院、交大附属第六人民医院、国妇婴（在建）	；商业有南桥百联，宝龙广场，基本满足日常生活收起"
项目位于奉贤南桥新城，南桥新城这几年发展很快，同时该区域是上海市“十二五”期间郊区七个新城中重点推进建设的新城之一，也是目前整个奉贤的政治、经济、文化中心，各类配套相当成熟，同时版块内还拥有中央公园、上海之鱼等知名地标规划。收起
项目由保利和象屿集团共同投资开放，品种还是有保障的呀，保利是大型国企，象屿又是厦门数一数二的国企，品种保障度高！赞，期待收起
象屿的项目，现在值不值的观望观望呀。收起
这个地块现在是什么情况有人知道吗？收起
这个项目现在有地方咨询了解一下不收起
据说是象屿拿的地，那这估计还能期待一下收起
虽然这个项目还在造，不过说真的，附近的教育资源还可以。收起
以南桥这边的房价趋势，这房子要是造好了，少说也要4万多吧收起
南桥新城那边，造住宅发展的肯定挺快的。收起
这个项目既然是造住宅，那周边教育肯定要关注，这教育资源怎么样啊收起
这个地块周边的配套还行，基本需求是能满足了。收起
个人觉得这地方有点儿偏，后面再看看吧收起
现在没开盘还不知道价格，不过看周边价格都一万六了，买不起！收起
价格么还可以，太仓基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
周边价格好高啊，都一万六啦！等开盘看看吧收起
交通挺方便的，500米左右就能乘到公交车收起
周边医院有点远，其他的话还行吧收起
这个楼盘是在太仓靠东北区域，与崇明岛隔江相望，比较适合当地人购买，若是在上海上班的话还是比较远，交通方面不是很方便收起
项目附近有一个汽车站，周边公交站也比较近，500米内。附近一公里左右有小太阳幼儿园 、小博士幼儿园、港区医院，个人感觉还行收起
交通还行吧，这边主要就是公交或者自驾，公交的话最近得 站点是港区车站，500米左右，可以太仓209路; 太仓302路，太仓203路; 太仓203路a线; 太仓213路收起
在网上了解了下感觉周边配套还行，交通方面500米能乘到公交车，周边一公里左右有学校、医院，以后开盘的时候可以看看。收起
楼盘是在太仓那边，具体好像在港区映雪路与和平路交汇处，还没去看过。不过听大家说上海周边的地区太仓还算不错。收起
价格么还可以，周康基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
最大的270平，看他在公交站边儿上，上下班也方便，开个工作室也挺合适的，就是不知道价格如何，看规划还不错的。收起
在浦东的周康板块，这个房价会超过五万一平吗，担心买不起，等着开盘。收起
就想买个平方数小一点的商铺， 正好又挨着个公交车站，交通也算方便。收起
周浦现在的商业大环境还是不错的，有已经运作的万达广场，还有正在招商中的绿地缤纷广场，大环境好对于商铺的价格影响还是很大的收起
周浦现在的房价真的涨的很快，刚刚才拍出来一块地王，直接导致附近的楼盘开始涨价，商铺的价格自然也是跟着涨。收起
这个商铺的位置还是不错的，临近沪南公路和万达广场，客流量还是蛮大的，绿地东上海的公寓房价格已经过5万的单价了，商铺价格估计也要在5万一平米以上了。收起
周浦现在的商业大环境还是不错的，有已经运作的万达广场，还有正在招商中的绿地缤纷广场，大环境好对于商铺的价格影响还是很大的。收起
商铺最讲究位置，这个小区底商总得来说还是可以接受的，靠近万达广场，由于万达能带来比较大的客流量，所以这里的商铺也能得到一部分引流。收起
绿地东上海下面的底商，住宅的房子早就卖完了，商铺还没开始卖，价格也没出来，估计不会便宜，参考下住宅的价格，保守估计4万出头。收起
距离这个商铺最近的商业聚集地应该是秀沿路商业街吧，从那边过来的客流对这个商铺有比较好的正面作用，还是蛮看好的。收起
三迪曼哈顿占地面积约33663方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目位于松江新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有33663平米，感觉很大啊。收起
占地面积33663平米，跟周边的楼盘比三迪曼哈顿算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
好多公交站啊，还有地铁，方便的收起
我去过那边，旁边就是万达广场，以后有的逛了收起
这个开发商没听说过啊，不敢买，感觉物业没有保障收起
松江新城，人流量应该挺大的吧吧收起
松江这个地方，应该不会很贵吧！收起
距离松江万达广场好近啊，好想买收起
松江新城这个板块，还有挺有前景的收起
松江新城的，交通还是可以的！！！收起
周边公交车站好多，感觉出行会很方便收起
松江新城，地段还可以，就是距离市区太远了收起
今天打电话问了一下，说已经开始动工了，孩子想在建平中学上学，所以选在这里，还是学区房比较好现在。收起
等价格出来的话，更可以和周围的楼盘作比较，看看性价比怎么样，会持续关注的。收起
离四号线浦东大道站比较近，交通很方便。收起
恒大滨江华府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积31300平米，跟周边的楼盘比恒大滨江华府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
项目位于源深，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
恒大房子还是不错的，很期待开盘。收起
内环内的新房越来越少了，这个楼盘简直就是很占优势嘛！收起
浦东源深的土地，上次路过看到正在施工，我估计年底差不多就可以卖了吧，就是价格肯定比较贵，这里的房价基本都在10万以上吧。收起
这边超市，银行，好又多，饭店都在附近，周边的生活配套挺齐全的了。收起
在浦东源深路，价格还没有出来，现在还没有开始动工，我觉得位置还是不错的，不知道价格怎么样。收起
我看了下交通，这边有地铁4号线和6号线，但是不是很近，如果要乘地铁的话，可能不算很方便。收起
看中这边，还是工作的因素比较多，而且这边的生活条件也还是不错的，想到时候看看户型和房价，性价比高不高，想买一套。收起
在临港这边，地段应该算是不错的收起
旁边就有大润发，肯德基、星巴克都有，目前人还比较少收起
附近生活配套还算可以，出项目以后沿着路边往南走就有大润发，想巴克，肯德基，附近还有宝龙城市广场，鸿基广场，平常下班可以去逛逛，去过一次，感觉人比较少收起
一家子因为买房子规划了好久，浦纳美筑让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过12800元，不然真买不起。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是浦纳美筑高达12800的价格也只能望洋兴叹了。收起
浦纳美筑交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
地处临港新城核心地段，12800的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
浦纳投资（上海）有限公司，这个公司还可以吧，不过12800的单价确实还算良心了。收起
挺想买在临港新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
听说浦纳美筑价格还可以，不知道到底什么情况。收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
楼盘目前的价格为12800元一平米，相对来说是比临港新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，12800的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是12800这个价格了，又要买不起了。收起
楼盘环境不错，目前价格12800元/平米，性价比挺高的。收起
现在能提前订下来不？感觉12800这个价格也还可以啊。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在12800，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
现在的均价12800元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，浦纳美筑还是蛮良心的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
楼盘12800价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
大概价格好像是12800，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有12800了。收起
现在临港新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把浦东跑完了，这个12800的均价确实打动人。收起
朋友推荐的，就了解了一下，浦纳美筑卖12800我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
浦纳美筑的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
楼盘的周边就有便利店，星巴克，肯德基，农业银行还有很多饭店，项目就在马路旁边，离公交站点很近，交通方面还算可以吧，毕竟不用下车再很远的路了收起
交通不是很方便，适合临港当地人去看看收起
去过一次感觉有点荒凉，路上都没什么人。周边的配套还行吧，离项目不远的地方就有大润发可以购物，逛商场。附近有宝龙城市广场，和鸿基广场，不过没过去看了收起
自己开车去看过一次，地段还是挺看好的收起
价格两万多，还算可以，不过看了建造的风格不太喜欢收起
这个项目就在南芦公路旁边，项目后面是一条自然河流。就地段来说，在临港这边还算可以，毕竟在马路旁边离公交站点也很近，所以地铁转公交下车就到还能接受收起
这边基本上全靠乘公交，虽然周边没有地铁，但我看了下公交也很普遍，而且上班的路上也不算堵。不过去市区的话很远的，来这边应该都是临港的收起
现在只能等到他的10月份的加推了，旁边有地铁，周边的环境也相当不错的，价格现在还不清楚，估计要涨了。收起
价格么还可以，长风基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
只有50年的产权的写字楼，好在在地铁站边上，我们需要经常去跑业务，交通方便是一大关键因素。收起
离地铁站还真的挺近的，现在在上海，没有地铁站坐公交车真的太麻烦了。收起
我们主要就是考虑他的交通情况和户型的整体面积，其他来讲不是很重要，他的配套设施也挺全的，吃喝也都有。收起
买房子首先看的就是交通问题，这个楼盘离真北路还挺近的。收起
周边有13号线和2号线，交通也挺多的，出行还可以吧。收起
最不喜欢的就是堵在路上了，但上海的交通没办法，现在这个楼盘旁边有地铁，上下班就方便很多。收起
地段还是不错的，加上周边的13号线，虽然有点偏，但去哪里都方便的。收起
在普陀区的长风板块，他的配套设施上还在完善，最大的有点就是有个十三号线。收起
我是挺喜欢他的户型设计的，加上旁边有个地铁，我觉得还是挺合适的。收起
现在好像都是尾盘了，在网上看到信息这个商铺均价在30000一平，我觉得这个交通不是很方便所以我觉得这个性价比不高。收起
我看周围的饭店也很多，牛肉面，阿婆私房菜都在附近，这样可以带动人流量来这边，商铺也会得到发展。收起
这个楼盘是个商铺盘，但是他同样也是开发别墅和公寓的，以后这一部分的人群消费也可以带动这边的经济，前景还是不错的。收起
去过附近，觉得交通不是很方便，所以人流量就肯定有一定的限制。商铺还是越热闹越好。收起
这个商铺楼盘在松江南部新城板块，也是个新开发商品房所以我觉得以后的发展会越来越好的，可以投资下。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有50000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到50000以上了，真是无语。收起
"价格是50000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但同润十里洋坊商铺的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外同润十里洋坊商铺的交通也还可以。收起
从区位上来说，同润十里洋坊商铺还是挺不错的，价格美丽，才50000每平米，值得购买。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，50000的单价也不贵。收起
现在的均价50000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
听说同润十里洋坊商铺价格还可以，不知道到底什么情况。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在50000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
听说会卖到50000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
上次跟朋友去看了同润十里洋坊商铺，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
现在房价真的是看不懂，同润十里洋坊商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过同润十里洋坊商铺的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
均价在50000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
50000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
听售楼处的人介绍，同润十里洋坊商铺是松江新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
楼盘目前的价格为50000元一平米，相对来说是比松江新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在50000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
50000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
楼盘环境不错，目前价格50000元/平米，性价比挺高的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才50000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价50000一平米，值得拥有。收起
楼盘50000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，50000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，同润十里洋坊商铺的价格算是良心了。收起
地处松江新城核心地段，50000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，同润十里洋坊商铺还是蛮良心的。收起
松江现在均价已经快50000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
刚毕业不久，准备购房了，同润十里洋坊商铺性价比还可以，可以考虑一下。收起
有了宝宝后想换房子，但是50000的价格，大户型负担不起啊。收起
目前的售价是50000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，50000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
在松江新城这儿，旁边有农贸市场，家乐福苏宁易购等等商业气息还是不错的。收起
周边有个公交站台，公交车也挺多的，交通也算方便。收起
商铺的户型也不算太大，挺适合做生意的，他的环境也不错，人流量应该也不会差。收起
这个盘均价六万一平是有点贵在松江这边，但现在看好像买的人挺多的，都不知道能不能抢到了。收起
这个商铺均价虽然在17000一平，但是我想说周边真的没有什么人流量，所以没有什么升值的空间目前来看，不知道以后的发展是什么样的。收起
离古北还有一段距离的，明明是湘府花园三期，非要起个古北中央花园这么高大上的名字，这是为了多卖点钱吗？容积率还这么高！收起
容积率这么高，和动迁户居住一起以后也是**聚集区，名字高大上没用收起
上海建这么多房子，限购又这么严，又会有多少人去买呀收起
这个项目开发商除了滨江，另外一个没怎么听说呀，在上海有什么别的项目吗？收起
这个项目和古北壹号不会是同一档次的吧，哎~反正买不起。收起
不太明白上海的建设都放在拆老房子上是怎么一回事了。收起
这一地带都是老居民区呀，被拆了建的住宅呀。收起
虽然说这周边有地铁，但是走过去还是有点小远的，不过这离隧道挺近的，自驾什么的还是蛮方便的。收起
这周边的配套挺多的，相对来说还是蛮繁华的，基本生活需求是不用太担心了。收起
只想知道滨江集团在宝山建的那个滨江公园一号什么时候会开盘。收起
前天正巧路过那边，还说是怎么了，还蛮热闹的，原来是又一个住宅项目开始奠基了呀。收起
在古北耶，又是豪宅吧，上海建这么多豪宅，买的人又少，浪费呀。收起
那边是上海的核心位置了，楼造的有点太高，和豫园就会有点突兀收起
周边配套很成熟。在该板块里应该是价格最低的了。房型也很到位，每户都有入户电梯，不足就是没有什么小区景观以及会所配套收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有10870平米，感觉很大啊。收起
东外滩17公馆占地面积约10870方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
东外滩17公馆交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在东外滩板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目位于东外滩，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
项目300米俯瞰一线黄埔江景，与陆家嘴环球金融中心和金茂大厦隔江相望，老码头时尚生活区一路之隔，简直好的不要不要的，价格也贵的不要不要的收起
内环内的房子真是不错的，生活非常方便，出行购物都很好，景色也美，价格是高啊，不敢再看了收起
内环内，外滩滨江。周边配套成熟，交通方便。价格也自然水涨船高，但是毕竟优势很明显，四号线就在旁边，而且是市中心，想不贵难收起
价格贵，但是贵的有理由，优势也是挺明显的。离南浦大厦很近，算是非常市中心的位置了，周边配套也是十分的完善，毕竟是上海，不可能便宜的。收起
想要置业外滩的“富豪们”可要抓紧哦。从交通上说，紧邻的地铁四号线以及多条公交线路、多条高架、堪称完美的交通配套！收起
只有1栋很高的楼，其他的是别墅。算是比较便宜的，在这个地段收起
172平的朝南户型，采光性和通风性都很好，客厅宽敞大气~收起
周围有个12号线，但距离偏远，所以还是有车比较方便，这边的地段还是不错的。收起
门口就是时尚中心 非常方便，而且以后东外滩板块的规划真的不得了收起
不错的地方，但是价格还是稍微有些贵，对我来说承受不起啊。收起
在九亭的位置相当不错，邻近地铁站，价格比较高，周围商圈发展水平还可以，可以考虑考虑。收起
项目位于九亭，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
价格么还可以，九亭基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
九亭中心占地面积约83425方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
九亭中心交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
价格现在还没公布，不过看他的交通和配套设施价格应该不会便宜。收起
地段位置九亭是没的说的，加上周边的商圈几个大商场发展的都不错，在这边做做投资也是好的。收起
看规划是不错，有酒店有商铺有写字楼，看他的交通也很便利。收起
这个盘现在开盘了吗，这边的交通情况还不错，有公交车站也有地铁站。收起
离9号线的九亭站离得很近，作写字楼在这边上下班也方便，不知道户型面积怎么样。收起
九号线可以说是九亭的核心，因此这个位置对于九亭而言非常好，希望进驻九亭的人士可以考虑考虑。收起
在地铁九号线边，对九亭而言位置有比较大的优势，因此价格也有些上涨，可以考虑考虑。收起
有地铁，交通还是比较便捷的，附近也有商业街，位置比较中心，有需要的鹏偶遇们可以看看。收起
长风板块的配套还是比较成熟的，内中环地段，开盘价格我预计不会比周围项目低。收起
旁边就是近铁城市广场，有北座、南座，挺热闹的。收起
82平  ____196平  一共8栋  483套房 总高 18层与21层收起
这是一个全新住宅项目，地段不错，可以关注一下。收起
周围交通有13号线真北路地铁站，还有中环路高架。收起
据说项目规划的户型面积最小有80多平的，不错。收起
价格么还可以，长风基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目北侧的“长风8号西地块”是公租房！计划今年9月底竣工，外立面已基本造好，看上去很不错。收起
目前处于刚动工阶段，2020年完工。收起
长风生态商务区，项目定位还是走高端路线的。收起
周边有淮海名邸、长风雅仕名邸等项目，价格可以想象，不会低。收起
项目北侧的公租房和长风瑞仕璟庭一样，由隧道股份开发建设。收起
还没建设好吧！大学城商业街，有前途的，东延伸在造桥通民乐路，不错的呀！收起
周边没有地铁，都是公交，等的时间比较长。收起
有谁知道这个项目的具体信息的吗？想先了解一下。收起
这个听名字挺有感觉的，不知道这个项目会不会也这样好吗？收起
川建爱琴海湾广场这个项目的发展前景这么样呢？收起
川建爱琴海湾广场目前是什么样的状态呀。收起
现在有售楼处吗？具体信息出来了吗？收起
先不说这个是办公项目，周边的配套也是蛮齐全的。收起
海湾那边有个大学城，这个项目要是造好了，投资肯定会增值收起
价格么还可以，海湾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个广场离海边挺近的，空气蛮潮湿的。收起
这个项目还没造，价格估计应该不会太高吧。收起
跟朋友去看了盛创企业家园商铺，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
嘉定现在均价已经快45000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是45000这个价格了，又要买不起了。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才45000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
盛创企业家园商铺占地面积约48000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在能提前订下来不？感觉45000这个价格也还可以啊。收起
想买来投资，盛创企业家园商铺所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有48000平米，感觉很大啊。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在45000,收起"
项目目前均价在45000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
大概价格好像是45000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
上海盛创科技园发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，45000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
45000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
均价在45000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，盛创企业家园商铺的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
目前均价45000元/收起
盛创企业家园商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，盛创企业家园商铺的价格算是良心了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在45000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
交通方便，有地铁，价格也还行，不算贵收起
地段一般，但是价格便宜，投资收益高收起
地段有点远，别的都还不多，就是远了点收起
价格便宜，总价低，适合投资，不错收起
地理位置还不错，有地铁，人流量也还行，现在嘉定也发展起来了，以后也是一个主城区，现在投资一个商铺，以后的收益应该不会小，可以坐等升值，也可以自己做点小生意，还不错收起
交通方便，有地铁，现在上海地铁线路越来越多，到郊区也越来越方便了，所以郊区的房子价格都飞涨，现在这个价格，能在上海买到商铺，算是比较划算了，比买上海周边的房子收益大收起
在嘉定新城，现在嘉定的房价也要4万多了，有些楼盘甚至6万的，这个商铺这个价格，已经是很便宜了，能又能投资的人可以考虑，以后肯定会涨的，有很大的升值空间和投资价值收起
交通方便，地理位置还不错，现在嘉定也有地铁了，房价涨的很厉害，这个价格能买到商铺，已经算是很划算了，不管是投资等涨价，还是自己想开店，都是很方便的，是一个很好的选择收起
在嘉定，不算特别偏，但是也不算位置很好。价格比较低，作为投资来说，这个价格能够接受，坐等升值吧，还是有一定升值空间的，比起现在上海周边的房价，这个价格是真的很合理了收起
地段不错，交通方便，现在嘉定也不算郊区了，通了地铁以后，去哪里都方便了，最主要的是总价低，比起上海周边房子价格的虚高，这个商铺的价格还是比较实在的，作为投资是一个不错的选择收起
平价好的都是托儿。 一看就不像买别墅的。自己的员工写的。收起
离五号线地铁站银都路站远了去了，大家百度地图一搜就知道了。收起
我关注这个楼盘有一段时间了，感觉这个小区的交通还可以，虽然不是距离5号线的银都路站特别近，但是感觉也不是很远的样子。收起
价格还不知道，不太好说。不过周边设施除了没有地铁以外应该还不错，价格估计在60k？收起
离我上班的地方很近，所以比较想在这里买，地段也是不错的，就是不知道价格定在什么程度，会继续关注。收起
在颛桥板块，有麦多生活广场，苏宁易购等等购物的地方，可以满足闲暇时光的休闲娱乐。收起
离1号线有点距离，不过周边的公交车站也挺多的，交通整体来说还可以，价格暂时还没有公布。收起
虽然周边没有很近的地铁，不过周边的交通有很多，就是早上上班真的挺堵的。收起
买得起别墅 还要考虑公共交通 ？？收起
前不久刚去看过这个楼盘，靠近5号线的银都路站，距离地铁口也近，还可以接受。收起
不知道别人在买房子的时候最先考虑的是什么因素，反正我自己的话，我最关注的就是交通。这个一小区靠近5号线的银都路站，距离地铁口比较近。收起
我很喜欢这个小区的交通，距离5号线的银都路站也不算远，估计只有约1000米的样子吧。收起
靠近地铁5号线的银都路站，距离地铁口很近很近的样子，跟家里人来看过一次，感觉不错，值得考虑。收起
我很喜欢这个小区的交通，靠近5号线的银都路站，距离地铁口很近很近，估计只有约1000米的样子。收起
靠近5号线的银都路站，交通很不错的样子。上班的话会很方便了。收起
交通很方便，靠近5号线的银都路站。距离地铁口大约1000米多一点的样子。不是很近，但是感觉也不是很远的样子，还可以接受。收起
靠近地铁5号线的银都路站，交通方面真的是非常便利了。出行的话，非常便利。收起
在买房子的时候，最先考虑的就是交通因素了，这个楼盘的交通非常便利，距离地铁5号线的银都路站只有一千多米。收起
在考虑一个楼盘的时候首先会考虑到的就是交通方面的因素了。这个楼盘的话，交通方面就是很让我满意的。靠近地铁5号线的银都路站。收起
其他因素就先不说了，交通方面真的是非常好了。靠近地铁5号线的银都路站，出行非常便利。收起
交通非常便利，靠近地铁5号线的银都路站。上班的话，非常方便。收起
地段还是不错的，听说还是个学区房？也许可以观望一番收起
虽然离地铁有一段距离，但是周边公交尚可，别的配套设施也还行，不知价格如何收起
感觉离地铁比较远有点伤，但是有公交的话估计问题也不太大吧，等待价格收起
离地铁有一段距离，但是有公交，所以需要考虑一番，不过没有地铁也不至于不方便就是了收起
希望价格便宜一点，估计要七万一平。收起
周边的设施基本很完善了，也很方便，就是不知道价格上开发商怎么定的，会持续关注的。收起
装修的风格和小区的环境还是不错的，价格要是合适的话就买一套。收起
这个楼盘估计要六七万一平了，估计要明年开盘了。收起
还不知道价格是多少，6万一平能不能拿下来，地段好加上还是个学区房，不错的楼盘。收起
是个别墅盘，价格现在还没有确定。收起
地段有点偏啊，交通还是蛮不方便的，价格现在还不清楚。收起
这边离1号线虽然有点距离但还是挺方便的，地段好就平时很堵的。收起
是个学区房，家里的小朋友要上曹行中心小学，离得还是很近的。收起
现在价格还没有出来，不知道六万一平能不能拿下来，想买一套。收起
周边有中国银行，苏宁易购，必胜客，星巴克等等，地段还是不错的，估计也要六万一平了收起
在闵行这边，不算很偏，价格官方还没有出来。收起
属于闵行的颛桥板块，地理位置环境还挺合我意的，价格还没有出来。收起
想看看他的户型和价格再做决定，这边交通有点堵的。收起
在嘉定这块上班，一般要不然就是住附近，要不然就是住宝山的，宝山过来也都是乘公交，未来15号线开通了，人流会更大点，交通也更方便一点收起
现在能提前订下来不？感觉21000这个价格也还可以啊。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是21000这个价格了，又要买不起了。收起
21000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
现在的均价21000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海东方文信科技有限公司算是很有实力的大企业。收起
想买来投资，东方慧谷所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
朋友推荐过去了解一下，21000的均价，对我来说有点小贵。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，东方慧谷还是蛮良心的。收起
21000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
朋友推荐的，就了解了一下，东方慧谷卖21000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
21000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
从区位上来说，东方慧谷还是挺不错的，价格美丽，才21000每平米，值得购买。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外东方慧谷的交通也还可以。收起
东方慧谷交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
听说东方慧谷价格还可以，不知道到底什么情况。收起
有没有办公楼的户型图啊，独栋的话还要看看整体格局怎么样吧收起
地理位置还行，周边也有一部分老的居民区，在这块上班的话，周边应该还能租的到房子收起
1300万 小企业估计也买不起啦 买来自己住感觉还不错收起
旁边的大融城 什么都有，吃饭逛街也不用愁，下班去逛逛还不错收起
到马陆地铁站要2公里，还是有点远的，倒是有公交到地铁站收起
周边有个大融城，在这块办公，吃饭的地方算是有了收起
办公楼这个价钱真心可以买别墅啦，不过这个是独栋办公，也可以当别墅用了收起
一千多万，有点小贵呢，而且位置也不是说特别中心收起
周边公交比较方便，到地铁稍微有点远，还要靠公交了收起
"觉得好贵呀
老闵行最贵的房子了吧收起"
明明是靠近东川路地铁站，非要说靠近金平路，到底这些来评论的人有没有实地考察过收起
靠近地铁5号线的金平路站，距离不是很远。收起
在闵行的江川路板块，八万一平+的商铺，不过他是毛坯交付，价格有点高啊。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿当代万国府MOMA跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
想买来投资，当代万国府MOMA所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
现在能提前订下来不？感觉90000这个价格也还可以啊。收起
当代万国府MOMA对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
闵行现在均价已经快90000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
当代万国府MOMA地段好，位于沧源路588弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
楼盘目前的价格为90000元一平米，相对来说是比江川路均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
上海满庭春置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到90000以上了，真是无语。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
朋友推荐过去了解一下，90000的均价，对我来说有点小贵。收起
说真的，当代万国府MOMA位于沧源路588弄，算是地段比价好的了，上海满庭春置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
当代万国府MOMA占地面积约46200方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
刚毕业不久，准备购房了，当代万国府MOMA性价比还可以，可以考虑一下。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才90000的均价，哈哈哈。收起
作为本区的热门盘，当代万国府MOMA势必价格高涨，先下手为强。收起
商铺八万一平方太贵，住宅五万都卖光了！收起
#轨交#这个小区的话，交通真的是很出彩了。靠近5号线的金平路站。收起
我以前来看过这个楼盘，感觉其他方面也不错，交通也还可以，靠近5号线的金平路站，距离地铁口约1000多米的样子。收起
我之前关注这个楼盘蛮久的啦。感觉他的交通还不错的样子。靠近5号线的金平路站。收起
我很喜欢这个小区的交通，感觉很方便的样子。靠近5号线的金平路站，距离地铁口约1500米的样子，不算很近，但是也不算特别远。收起
个人而言，感觉交通还不错。靠近5号线的金平路站，走路的话也不算远，就当是减肥了。收起
这个小区的交通很出彩，靠近5号线的金平路站，距离地铁口约1500米的距离。收起
出行的话，首先会考虑到的就是交通方面的了吧。这个楼盘的话，距离地铁5号线的金平路站不到1500的样子。收起
靠近地铁5号线的金平路站，虽然距离不是特别近，但是仍然在可接受的范围内。收起
在考虑一个楼盘的时候首先会考虑到的就是交通因素了吧。这个楼盘的交通来说，不是特别出彩，距离地铁5号线的金平路站也就不到1500米的样子吧。不是特别远，也还可以接受。收起
距离地铁5号线的金平路站一公里多一点，虽然不是说非常近，但是也在可接受的范围内。收起
上班很方便，无论是公交还是地铁出门就有，开车的话我觉反而比较慢，早晚高峰期比较堵，还是建议早晚可以地铁出行。收起
看到现在均价在11000一平，这个美食和购物都挺全的，但我去的时候感觉人流量并不是很多，所以我觉得要是入手的话，还是再考虑下吧。收起
这边确实是办公聚集区，写字楼布局在这里也是比较合理的，我在附近上班，看到这个楼的外立面还是比较大气的，感觉很有档次。收起
这个盘的位置真的很不错，北外滩，高区还能看到黄浦江景，在这里办公是一件让人开心的事情，不过价格真的是很高，高区的售价要10万一平米。收起
买房子不是图学区就是图方便，刚好中信广场离10号线不远，价格也可以承受。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿中信广场跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
中信广场坐落在四川北路859号，算是北外滩的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近10号线附近，真的是不错的选择。收起
听售楼处的人介绍，中信广场是北外滩质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
虹口核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，81800。收起
中信广场位于虹口北外滩，周边的配套较为成熟，10号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，10号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
作为本区的热门盘，中信广场势必价格高涨，先下手为强。收起
有哪位大神可以推荐下北外滩的房子不？一定要在10号线门口的。收起
问了一下，中信广场均价81800元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
上海信虹房地产有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，81800的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有81800了。收起
位于北外滩板块，距离10号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中中信广场，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近10号线，公交估计也会越来越多。收起
目前均价81800元/收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有81800，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
"价格是81800元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但中信广场的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
从区位上来说，中信广场还是挺不错的，价格美丽，才81800每平米，值得购买。收起
现在能提前订下来不？感觉81800这个价格也还可以啊。收起
说真的，中信广场位于四川北路859号，算是地段比价好的了，上海信虹房地产有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
现在房价真的是看不懂，中信广场能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
怎么说呢，价格有点高，不过中信广场质量还是值得信赖的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才81800一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
房子什么时候出售啊急着买呢有人收起
这个写字楼现在卖多少钱啊？面积都是多大的？不知道虹口现在发展的怎么样了？收起
考虑到上海的出行问题，买房子的话还是要买周边有地铁的，上班孩子上学的话就会方便了收起
交通配套有8号线，换乘也算是方便，反正出门是不用担心了收起
周边配套就是8号线曲阜路站，考虑到后期的升值，潜力还是很大的收起
周边配套有个地铁站，8号线也算是地铁要线了收起
楼盘附近有8号线的地铁站，未来升值的话这一点是个优势收起
可租可售，租金倒不是贵到不能接受，每平米每天12块钱，200平米的办公楼每天租金2400块左右，还算可接受，但是面积太大了，要是能有小一点的就好。收起
是个纯办公楼，本来以为是酒店式公寓呢，但是作为办公楼来说，个人感觉价格还是有点高，均价差不多7万一平了，而且面积很大，投资一套，资金压力太大。收起
在闵行华漕板块，还好这边是有个地铁站的，不然上下班就不太方便了。收起
这个楼盘离十号线虹桥火车站还是近的，慢慢周边设施好起来以后，肯定会升值的。收起
这个楼盘的性价比还是挺高的，位置远了，但是地段不差，靠着个地铁，交通还是挺方便的。收起
楼盘环境很优美，离十号线的虹桥火车站有点距离。收起
虽然现在这个楼盘有点偏，但我觉得既然有个地铁在旁边的话，发展起来也是很快的。收起
不是早就买完了嘛…你家消息更新那么慢收起
价格么还可以，华漕基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
周边离地铁站还算比较近的，交通什么的还是比较方便的。收起
这个开发商好像没怎么听说过，有点犹豫收起
目前才开盘，她的住宅都卖完了，写字楼应该不会太差收起
在闵行华漕板块，不过现在价格还没有公布，地铁站是离得有点距离。收起
价格么还可以，佘山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
前几天来看房的时候正好路过这儿，感觉还不错，考虑入手收起
这个开发商貌似还挺好的，买房就是要认准大品牌收起
周边大型商业很少，但是交通还算方便收起
还没开盘，希望以后开盘价不要太贵了，不然买不起啊收起
还不错，这边环境很好，挺喜欢的收起
项目还没开盘，不过就这个地理位置来看，价格应该不会太高，毕竟周边住宅价格才4万多，这个价格和上海其他区域比起来已经很低了，可以考虑收起
前几年在这边买了房子，现在小孩已经在这边上学了，感觉这边交通还是不错的，有9号线，距离最近的地铁站是9号线的佘山站，去市区还是挺方便的收起
项目位于松江佘山板块，环境挺好的，周边有佘山景区，高尔夫俱乐部等，小区也挺多的，人流量不成问题，我家就住这个边上，想买套商铺，一直没有中意的，偶然看到这边，期待收起
佘山这边发展越来越好了，现在周边居民小区挺多的，所以说人流量还是挺大的，在这边买商铺还是值得的，未来还可以考虑租出去，前景不错收起
这个项目靠近G50沪渝高速，自驾还是挺方便的，公共交通的话，有9号线，项目靠近佘山站，去往市区很方便，就是花费的时间比较长收起
价格么还可以，南京西路基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
物业还是不错的，我住的小区也是这家物业公司收起
价格挺划算，物业费有点贵，总体还可以收起
一出门就是地铁，走几步就是购物广场收起
交通便利，配套也很齐全，个人比较满意收起
就这个位置，这个价格我觉得还是可以接受的收起
周边有多条地铁，静安这个核心位置，3万多的价格确实是挺便宜的了，高层还是挺好的，视野很开阔，俯瞰静安的街道，采光也挺好的。收起
静安核心区域，周边配套肯定是没话说，很好的选择了，性价比挺高的，很满意，一个朋友托我帮他看的，个人觉得挺不错，改天叫他过来看。收起
交通挺方便的，价格也可以接受，个人感觉这个还是不错的，静安核心，周边高档住宅林立，如泰府名邸、远中风华等等，二手房均价都在10万朝上。收起
市中心这个价格还可以接受的，不算太贵，面积有点小，办公用的话，我们公司人较多，不过可以多买几间，打通了也是可以的，最近在考虑。收起
这楼南面是住宅产权的，均价8万，全部是住家的。北面是办公产权的均价3万多，全部都是公司。20楼以上的视野好。尤其是南面的住宅，采光好，冬暖夏凉收起
在唐镇板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有42880平米，感觉很大啊。收起
占地面积42880平米，跟周边的楼盘比恒生万鹂广场算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，唐镇基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个地段算繁华的，附近的基础设施很全，很方便收起
感觉这边的人都挺多的，早上开车应该会堵，但公交和地铁都挺方便的收起
这个地方好像是不包含学区房的，具体我要到线下再去问问，因为看到周边有好几所学校收起
这个物业公司我没太听说过，主要是朋友介绍就过来看看，先了解收起
因为家里人的缘故，选在了唐镇这个地方，房价也不算便宜，周边呢也还能接受收起
现在是处于待售状态，线下是能去实际看到的，建议大家可以去线下去看，也能了解更多收起
附近有公交，也离地铁站不远，公交能到很多商业地区，很方便收起
是位于浦东地区的，在唐镇，个人比较熟悉浦东块的，所以还是有意向在这个地区收起
周边的设施配套有银行，有学习，有菜市场，有小广场等等，交通也非常的方便收起
周边配套非常的齐全，离我现在住的地方非常的近，已经实地去看过了，很不错收起
价格么还可以，嘉定镇基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这个应该都没有太多房源在售了吧收起
交通十分发达，周围有各种银行点，就是暂时价格还没确定，电梯看了下是otis的应该挺安全的。收起
周边写字楼这类项目挺多的，地段上还算可以，就是价格还不知道，要是实惠点应该还不错。收起
地铁比较方便出行，周边写字很多，感觉比住宅都要多的感觉，有点儿过剩了。收起
离地铁口蛮近的，周边写字楼不少，基本都是一万多，价格都不高，现在停售是要捂盘还是出租呢收起
这个价格是一个比较理想的价格，毕竟地铁之类的配套设施情况摆在这里，如果有机会的话可以深入了解。收起
这个地段比较齐全，周围商圈发展不错，又有地铁，同时价格也比较合理，是个理想位置。收起
真是不错，价格并不算太高。又有地铁之类的，比起许多其他地方而言优势很大。收起
不错的位置，有地铁有商圈，各方面这个条件下价格也并不高，是一个不错的选择。收起
希望进一步了解。价格不错，地段位置也相当诱人，可以考虑。收起
这个开发商似乎不怎么有名，之前没听说过。收起
之前路过的时候稍微看了下，感觉还行吧。收起
这个地方写字楼的价格应该还不错，适合初创型企业。收起
我觉得这里还是不错的，有一定的发展前景吧。收起
哇这个位置真心好，除了地铁站就到了。收起
附近配套还是不错的，我觉得各种都挺齐全。收起
就在地铁站旁边，附近还是多方便的。收起
虽然现在还没有开盘，但是估计价格不会多贵。收起
交通很方便啊，离友谊路地铁站很近。收起
地段还是可以的，离黄金广场商圈挺近。收起
价格么还可以，杨行基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于杨行，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
占地面积140000平米，跟周边的楼盘比盘古悦天地算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
盘古悦天地占地面积约140000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
中国人把，买了房才有安全感，七莘红点城位于闵行热点板块-七宝板块，由全国地产百强企业上海百协中闻置地发展有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价38000一平米，值得拥有。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，38000的单价也不贵。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是38000这个价格了，又要买不起了。收起
闵行现在均价已经快38000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
七莘红点城的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
目前的售价是38000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
闵行核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
刚毕业不久，准备购房了，七莘红点城性价比还可以，可以考虑一下。收起
目前均价38000元/收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有38000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
怎么说呢，价格有点高，不过七莘红点城质量还是值得信赖的。收起
作为本区的热门盘，七莘红点城势必价格高涨，先下手为强。收起
38000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海百协中闻置地发展有限公司算是很有实力的大企业。收起
现在的均价38000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
价格么还可以，七宝基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
听说会卖到38000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
从区位上来说，七莘红点城还是挺不错的，价格美丽，才38000每平米，值得购买。收起
楼盘目前的价格为38000元一平米，相对来说是比七宝均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
朋友推荐的，就了解了一下，七莘红点城卖38000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
听售楼处的人介绍，七莘红点城是七宝质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
周围环境不错，商务气息浓厚。收起
项目体量很大，是一个真正的综合体，现在马上要售的办公楼面积从80-200多都有，附近有地铁12号线收起
大虹桥商圈的地段肯定差不了，12号线七莘路站开了，地铁站就在项目旁边，以后的交通会很方便，9号线七宝站出来也很近，很多公交都可以直达。旁边有个体育公园，环境也还行。工作图的就是个交通方便、环境舒适了。项目总体规划是包含商业、酒店的综合体，非常看好！收起
项目距离嘉闵高架挺近的，交通还可以，但是距离市中心有点远收起
这个盘不好说，因为售楼处电话打不通，目前好像也没房子在售。收起
但凡地下层为商业的，一半都能带来很大的人流量收起
发现大家很少关注写字楼啊，这让我怎么参考啊，自己看的话总觉得有疏漏收起
看了周边，可能因为工作日高峰，人流量还不错收起
不怎么关注写字楼，这个盘距离市中心挺远的，感觉不适合投资收起
周边配套还是蛮多的，基本生活娱乐肯定是不用担心的呀收起
在浦东的临港新城板块，价格在3万到3万1一平，价格还是挺合适的。收起
虽然地段有点偏了，但他的地理位置还是不错的，周边有个不近的地铁站，配套设施也都很全面。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在30500,收起"
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才30500的均价，哈哈哈。收起
毓阳东首岸地段好，位于山兰路446号（近水芸路），周边交通也比较方便，值得信赖。收起
从区位上来说，毓阳东首岸还是挺不错的，价格美丽，才30500每平米，值得购买。收起
项目目前均价在30500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
均价在30500元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把浦东跑完了，这个30500的均价确实打动人。收起
跟朋友去看了毓阳东首岸，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿毓阳东首岸跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
看了毓阳东首岸的规划图，楼盘环境不错，目前价格30500元/平米，性价比还可以呀。收起
说真的，毓阳东首岸位于山兰路446号（近水芸路），算是地段比价好的了，上海毓阳投资发展有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，毓阳东首岸的价格算是良心了。收起
目前的售价是30500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，30500的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
目前均价30500元/收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，毓阳东首岸还是蛮良心的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才30500一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
现在的均价30500元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
怎么说呢，价格有点高，不过毓阳东首岸质量还是值得信赖的。收起
毓阳东首岸对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
刚毕业不久，准备购房了，毓阳东首岸性价比还可以，可以考虑一下。收起
一百多平的写字楼，价格在三万一平左右，周边的配套设施也很完善，加上还有个地铁站，这个价格挺合适的。收起
我觉得地理位置也不算偏，周边的配套设施基本什么都有，而且价格也不贵，挺满意的。收起
在临港新城板块，均价在三万一平的写字楼盘，价格还挺合适的啊，就是位置有点偏，有点纠结。收起
这个盘靠近滴水湖，不过离16号线地铁站有点远。收起
公交车站就是盘的旁边，很近，周边的商业环境增加了人流量，写字楼在这边的话，很便利。收起
这边有个地铁站，虽然不是很近，但比没有要强太多。收起
周边有银行，购物中心，咖啡馆等等，配套还是很齐全的，不用操心太多。收起
这边虽然现在可能不是很强，但随着他的发展，我相信他形成一个商圈以后，人流量多了，价格也会更高，现在30000一平还是挺合适的。收起
没地铁，没地铁，但是看起来公交还可以吧。价格比较高，但是周围好像在当地地段不错，矛盾。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，40000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
楼盘40000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，康乐金街的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，康乐金街卖40000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
刚毕业不久，准备购房了，康乐金街性价比还可以，可以考虑一下。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才40000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"朋友们注意了，康乐金街在南祝路388号（近南祝路），不是很远，希望到时候价格不要超过40000,收起"
头一次买房子，也不懂，提供几个数据：楼盘占地面积：收起
作为本区的热门盘，康乐金街势必价格高涨，先下手为强。收起
作为一刚需大盘，配套完善，康乐金街在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有收起
看了康乐金街的规划图，楼盘环境不错，目前价格40000元/平米，性价比还可以呀。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是康乐金街高达40000的价格也只能望洋兴叹了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，康乐金街的价格算是良心了。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把浦东跑完了，这个40000的均价确实打动人。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，40000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
项目总建筑面积为收起
想买来投资，康乐金街所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
现在房价真的是看不懂，康乐金街能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
康乐金街坐落在南祝路388号（近南祝路），算是祝桥的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
听说康乐金街价格还可以，不知道到底什么情况。收起
浦东现在均价已经快40000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
问了一下，康乐金街均价40000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
康乐金街地段好，位于南祝路388号（近南祝路），周边交通也比较方便，值得信赖。收起
听说会卖到40000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，40000感觉还比较满意。收起
40000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
楼盘环境不错，目前价格40000元/平米，性价比挺高的。收起
周边的商业的气息氛围挺不错的，人流量也汇聚在这边，价格上稍微比一般的贵了，性价比一般。收起
不知道这边的人流量怎么样，看交通也还可以，周边的商业氛围也很浓。收起
我觉得这边是可以做个投资的，现在虽然没有地铁，但是公交车还是挺多的，周边的商场也挺多的，人流量也不差。收起
没有地铁，不过周边的公交车还挺多的，公交车站离得也近。收起
是个尾盘了现在，总价在两百到三百万左右，价格还是可以接受的，就是交通好像不是很方便。收起
除了交通不太行别的都还可以，毕竟买房不是自己造房，无法奢求什么别的。收起
交通不太行，价格一般性，不过周边商圈发展水平不错，在这个地方值得考虑。收起
交通一般性。但周围发展商圈水平比较高，这个价格比较合适也，可以考虑吧。收起
许多商圈楼盘看着交通都不太行，这边也是没有地铁，不过好在交通实际上靠公交系统也不错，可以看看。收起
均价在24000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
现在房价真的是看不懂，绿地小米公社商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有24000了。收起
价格么还可以，奉城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
上海绿地奉城置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
地处奉城核心地段，24000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
楼盘目前的价格为24000元一平米，相对来说是比奉城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
上海绿地奉城置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，24000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
绿地小米公社商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
听说绿地小米公社商铺价格还可以，不知道到底什么情况。收起
听说会卖到24000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
问了一下，绿地小米公社商铺均价24000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
绿地小米公社商铺地段好，位于兰博路1189弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
看了绿地小米公社商铺的规划图，楼盘环境不错，目前价格24000元/平米，性价比还可以呀。收起
24000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，24000感觉还比较满意。收起
24000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，绿地小米公社商铺还是蛮良心的。收起
目前均价24000元/收起
奉贤核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
绿地集团的项目物业竟然不是绿地的，有点不明白。收起
绿地集团的项目应该还是值得信赖的。收起
项目的公寓都是小面积的很便宜，但是这商铺怎么有点贵呢收起
地段比较偏远，只有自驾，看样子没个三年还真不行啊！收起
对商铺而言27000的价格有点高了收起
奉城是远了一点，不过看介绍说靠近奉城汽车站，之后社区也有巴士，出行还是挺方便的，这个商铺是为这个项目住宅提供自给自足的吧。收起
这项目名字挺有意思的，自己用的也是小米的手机，再买个小米的房子就算配套了，哈哈。收起
这个项目住宅的项目蛮不错的，可惜都卖光了。这个商铺房源应该不会特别差吧。收起
说实在的，这个价格真的很不错，虽然不是特别繁华地段，但是环境很好，再过两年这里也是发展起来的，到时候房子升职空间也很大，值得拥有。收起
项目周边商业十分健全，生活相对比较方便。距离一公里有世纪联华以及老城区的商业街。区政府对面有一条2.6万方的商业街，其中有电影院以及1500平方的菜场在2016年年初就能投入使用。最重要的是在距离项目500米的地方重点打造30万方的奉城新城核心商业中心，规模相当于3个南桥百联那么大，未来可期。收起
地铁旁边，**空间还是蛮大的，衔接江苏和大上海，就算是自驾也是可以接受的。开盘可以去看看样板间，不知道格局如何。收起
去苏州或者上海都不远，去上海的话可以坐11号线直达。收起
越洋国际占地面积约9316方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
越洋国际交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
现在花桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有9316平米，感觉很大啊。收起
占地面积9316平米，跟周边的楼盘比越洋国际算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，花桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于花桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
这个项目住宅还是商铺，单价多少收起
交通配套比较满意，后续可以考虑看看收起
现在项目好像才建好地基，估计开盘还要挺长一段时间，到时候去看看。收起
在花桥这边算是地段很不错的项目啦，毕竟靠近地铁收起
附近有兆丰99新生活广场、鑫隆广场，挺不错的收起
交通挺方便的，周边公交站点挺多，昆山100路; 昆山101路;昆山324路之类的，而且就在11号线光明路站附近，大概都在一两百米内就能到。收起
靠近地铁11号线，感觉地段还算可以，周边人群应该花桥和上海郊区的人比较多，不过距离上海市中心大概三十多公里，自驾的时间还在接受范围内。收起
周边配套还行吧，靠近11号线光明路站，附近有一个人民公园，周边商业氛围还可以，先大致就知道这些了，等开盘可以再去详细了解下。收起
这个项目是在花桥，交通方面很方便啦，如果是从上海市中心过去，换成11号线到光明路站就到了，自驾的话也不远，距离人民广场差不多三十多公里。收起
简单看了下这个项目，靠近11号线光明路站，是花桥那边的一个楼盘，周边有写字楼，购物广场，公园之类的，氛围挺不错的，在花桥这个地段应该是比较好的了。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
石榴湘湖湾占地面积约13750方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
价格么还可以，嘉兴基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有13750平米，感觉很大啊。收起
石榴湘湖湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在嘉兴板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积13750平米，跟周边的楼盘比石榴湘湖湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
配套比较满意，附近的居住氛围也可以收起
想着嘉兴还没限购，老婆让先关注看看，毕竟现在上海周边都挺热门的收起
几百米就有公交车站，交通方面还行收起
之前问嘉兴的房子大部分都在一万之上了，这个估计也在一万之上，先关注看看收起
周边学校，医院、超市之类的都很近，比较方便收起
看着地段还是可以的，周边有风景区，现在嘉兴还没限购，买来可以投资一下，这个盘可以算在考虑范围内，后面继续关注看看。收起
周边配套比较满意，在项目南侧方向就是嘉兴市第一医院，附近几百米内有家居广场，七星购物中心，还有有七星中学和小学。收起
地段很不错，旁边居住环境也不错，南侧就是嘉兴市第一医院，旁边有家居广场，七星购物中心，很不错收起
这个楼盘靠近湘家荡文化公园，而且周边学校也很近，有七星中学和小学，还有个广场，孩子上学非常方便。收起
周边交通还挺方便的，几百米就有公交车11路; 35路; 60路夜班; k152路; k155，去附近不算麻烦，而且靠近七星政府，地段还可以。收起
在网上查了一下，这个起价要30000+一平，我觉得这个价格对于商铺来说稍微贵了一点。收起
有小面积商铺吗？本人想**临街商铺收起
朱家角的商铺，位置还是不错的，距离在建中的17号线朱家角站很近，商铺面积比较小，虽然单价比较高，但是总价比较低，一层的单价差不多5万一平米。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才20000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
楼盘目前的价格为20000元一平米，相对来说是比朱家角均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价20000一平米，值得拥有。收起
作为一刚需大盘，配套完善，新角里在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，新角里卖20000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
"朋友们注意了，新角里在祥凝浜路468-530号，不是很远，希望到时候价格不要超过20000,收起"
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外新角里的交通也还可以。收起
中国人把，买了房才有安全感，新角里位于青浦热点板块-朱家角板块，由全国地产百强企业骏源房地产开发有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
新角里的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
骏源房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过20000的单价确实还算良心了。收起
大概价格好像是20000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
一家子因为买房子规划了好久，新角里让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过20000元，不然真买不起。收起
新角里对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，20000。收起
均价在20000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
目前的售价是20000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
20000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有20000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
新角里地段好，位于祥凝浜路468-530号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，20000感觉还比较满意。收起
20000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在20000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
现在房价真的是看不懂，新角里能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
虽然不在市区，但是有17号线的地铁，算是出行的一大优势了收起
未来发展值得期待的一个重点区域之一，毕竟17号线都在附近了收起
周边的交通配套算是还不错的，地铁17号线离得也不远收起
未来在出行上还是有很大的优势的，毕竟17号线就在附近收起
配套的是17号线的地铁站，很方便收起
因为现在剩下的都是小平方数的户型了，价格上还是降了一点了，性价比挺高的，准备买一个。收起
这个楼盘的商铺是地上层，地下1层组成的，产权年限是40年的，长远看的话，这边以后的商业发展会不错的，近的话，我觉得价格有点贵。收起
这个楼盘应该是在朱家角的中心位置了，得房率也很高，现在发展建设的也都很不错，所以我觉得如果是商铺的话以后发展前景还是不错的。收起
这个楼盘可以说在朱家角这里有着很大的地理位置的优势，周边还有银行，超市，小吃一条街，KFC等等，以后这边人流量应该不会差的。收起
品牌没听说过啊，有点不敢买呢！收起
价格么还可以，松江老城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
这边配套还可以的，交通也是，距离外环高速和沪金高速都挺近的收起
前两天刚去看了这个项目，感觉还不错，尤其是交通，挺方便的收起
这边去虹桥枢纽还挺方便的，尤其是自驾收起
这边应该算是松江交通比较方便的区域了，买来投资感觉不错收起
靠近松江旅游度假区和泰晤士小镇，环境还不错收起
自驾的话可以通过上海绕城高速和申嘉湖高速，很方便，不过去市区时间有点长收起
据说项目周边以后会通有轨电车，前景不错啊收起
靠近9号线松江体育中心站，感觉出行还挺方便的收起
这个盘位于松江城区，地段的话还不错收起
看了几个三林的新盘，可以在这盘里投资一下，现在价格都没有出来，刚出来的话价格应该不会很高。收起
在浦东的三林板块，地铁站离得有些远了，不过这边在发展中，还是可以考虑投资的。收起
周边配套怎么说呢再建设中吧，不是特别方便。收起
相对偏僻的地方，不过三林正在发展中，也出现了许多配套设施不错的地方，可以关注一下。收起
三林这片地段位置不错，现在也正在发展，如果有可能的话可以观望。收起
价格暂时还没有出来，不过这个地块的地段不错，价格上应该也会高一点。收起
看了下楼盘的周边，有银行，超市等，地段还不错，交通也挺方便的。收起
周围的配套设施都还没有发展起来，不知道开发商会不会带动起来，现在这边还是挺偏僻的，价格上还没有公布，会继续关注。收起
现在这个楼盘属于浦东的三林板块，三林的房价也要在七万左右了。收起
属于浦东的三林板块，地理位置有点偏，交通不是很方便，现在价格还没有出来收起
每天都是重型车来来往往，灰尘多的不得了，还卖那么亏。。。收起
离11号线龙耀路很近，周边也有很多的公交车站，出行方便快捷。收起
这个盘的周边有中信银行，工商银行，龙南菜场，菜市场太重要，离菜市场近太幸福。收起
衡源西岸壹号占地面积约48463方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
衡源西岸壹号交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积48463平米，跟周边的楼盘比衡源西岸壹号算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
在斜土路板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
徐汇的地想来现在也无法便宜到哪里去，但是这周边的设施之类的也不会差，可以看看收起
看地图上感觉周围学校很多，又有11号线配套设施真是不错了收起
之前去过这附近，整体感觉还是可以，交通也比较正常 比起别的地方来说 价格......收起
周围有11号线的地铁站，交通还是比较方便的。另外周围看地图学校比较多，位育也在，升值空间想来不错。收起
周围的配套设施应该已经较为成熟，交通也比较方便，价格估计也没什么好商量的。收起
周围有个11号线龙耀路站，公交也蛮多的，去哪里都挺方便的，价格暂时还没有出来收起
地段不错，离11号线很近，周边的配套基本已经很成熟了，地理位置很好。收起
属于徐汇的斜土路板块，地段不错，可以做个投资。收起
属于徐汇的斜土路板块，价格现在还没有出来。收起
周边的学校还是挺多的，是个学区房，估计要八九万一平。收起
现在还是个地块，我觉得按着徐汇这边的发展，未来还是值得观望的。收起
龙南菜市场就在旁边很近很方便的，价格现在暂时还没有公布。收起
这边新增了好几个楼盘，都在好好利用这个地段，周边有地铁，价格不会便宜的。收起
周边有龙南菜市场很近很方便，有工商银行，农业银行，家得利超市都有，是个不错的位置，价格还没有公布。收起
估计应该在年后价格可以出来吧，明年又要涨价了。收起
这片地块现在价格涨了很多，要九万一平了吧，不知道还能不能抢到，很抢手。收起
价格还没有定，估计要七八万一平了，这边交通很方便收起
属于徐汇的斜土路板块，价格还没有出来，估计也要八万一平了现在。收起
现在这块地块现在买价格还是可以的，想做个投资，楼盘出来的话要八九万一平了吧收起
这个楼盘是个学区房加上地理位置也不错，性价比挺高的，价格高也是自然之中。收起
周边有好几家银行，中信银行，工商银行，联华超市等，云锦路，龙耀路都在附近很方便，会继续关注收起
家里有小朋友，看到周边有阳光幼儿园也就不用担心上学的问题了。收起
斜土路这块区域的板块地理位置整体还是不错的，周边整体发展的现在很快很全，这边以后肯定价格还要再涨。收起
价格上还没有确定，在斜土路板块，地段是一点也不偏，比较看中。收起
这个楼盘的地段很不错，以后肯定会升值。收起
地处金山新城核心地段，30000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
上实海上纳缇商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"朋友们注意了，上实海上纳缇商铺在龙皓路1588弄，不是很远，希望到时候价格不要超过30000,收起"
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，30000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
听售楼处的人介绍，上实海上纳缇商铺是金山新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在30000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
项目目前均价在30000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
一家子因为买房子规划了好久，上实海上纳缇商铺让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过30000元，不然真买不起。收起
目前均价30000元/收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价30000一平米，值得拥有。收起
想买来投资，上实海上纳缇商铺所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过上实海上纳缇商铺的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，30000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
怎么说呢，价格有点高，不过上实海上纳缇商铺质量还是值得信赖的。收起
30000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在30000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
中国人把，买了房才有安全感，上实海上纳缇商铺位于金山热点板块-金山新城板块，由全国地产百强企业上海上实锦绣花城置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才30000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
楼盘目前的价格为30000元一平米，相对来说是比金山新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
上海上实锦绣花城置业有限公司，这个公司还可以吧，不过30000的单价确实还算良心了。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿上实海上纳缇商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
楼盘30000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
上海上实锦绣花城置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
商铺50年产权，不限购，就是户型面积太大了，肯定买不起了收起
金山真的很远哎，如果不是本地人，外地人一般很少在这种地方买商铺投资吧收起
上实开发的，品牌有保障，买房一般买大品牌，收起
好贵啊，均价3万，金山新城也这么贵，远的要命收起
剩的房源面积也太大了吧，1000多，买不起收起
其实项目周边的小区蛮多的，加上项目靠近金山区政府，消费人群还是有的。不过项目也近万达广场这种比较大型的商场。像住宅底商的话可以投资一些小型的水果店啊、蔬菜店超市之类的、收起
项目周边的幼儿园比较多，而且项目离金山区政府也很近，算是金山的核心区了。 买房的话，配套重要的一点就是学校了，都想给孩子一个优质的教育环境。收起
项目周边自驾交通是比较便利的，有深海高速、杭州湾大道等。公交配套算是一般吧，郊区一般公交等候时间也都比较长。如果有地铁就完美了收起
项目位于金山新城板块，金山新城近2年发展不错，但是总体来说，金山那边买房的话一般都是本地人，毕竟离市区太远了。本地人买买还是不错的。收起
项目由上实集团开发，品质有保障，买房我们一般也都是看品牌买的，一般都要买大品牌呀。不然拿钱跑路就完了，毕竟买房的钱是一大笔呢。收起
价格算下来比虹口SOHO还贵！价格有点高，客户有数就那些收起
这个地段是没话说，旁边有地铁站，配套也完善，总价31亿，真是贵，但是好想要啊。收起
现房已经不多了，写字楼地段要好一点的，交通方便，周边有个四号线，还蛮近的。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，76000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
朋友推荐过去了解一下，76000的均价，对我来说有点小贵。收起
朋友推荐的，就了解了一下，瀛通绿地大厦卖76000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
听说会卖到76000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
76000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外瀛通绿地大厦的交通也还可以。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，76000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
76000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
黄浦现在均价已经快76000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
看了瀛通绿地大厦的规划图，楼盘环境不错，目前价格76000元/平米，性价比还可以呀。收起
作为一刚需大盘，配套完善，瀛通绿地大厦在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
76000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，76000的单价也不贵。收起
项目目前均价在76000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
问了一下，瀛通绿地大厦均价76000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
76000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
现在的均价76000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
现在房价真的是看不懂，瀛通绿地大厦能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海瀛通绿地置业发展有限公司算是很有实力的大企业。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把黄浦跑完了，这个76000的均价确实打动人。收起
瀛通绿地大厦对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在76000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
上海瀛通绿地置业发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，76000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在76000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
想买来投资，瀛通绿地大厦所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
楼盘目前的价格为76000元一平米，相对来说是比打浦桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
跟朋友去看了瀛通绿地大厦，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
毕竟他的地理位置还是不错的，周边配套和交通也不错，不知道有没有优惠呢，想去售楼处在详谈下具体事宜。收起
离地铁站倒是很近，这样在这边写字楼上下班也方便。收起
靠着个地铁还好一点，不然天天上班要起多早啊。收起
他的整栋出售不分割出售还是有点心悬在半空，估计是买不了了。收起
是个新盘，这边作为写字楼的话，性价比一般，旁边有地铁站，上下班方便。收起
这个写字楼盘的周边的交通还是很方便的，有4号线地铁，还有公交车，上下班方便。收起
看了下周边，有个四号线大木桥路站，交通方便。收起
作为写字楼的话，离地铁站稍微有点距离。收起
上次跟朋友去看了璟储新和湾，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
在罗泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在能提前订下来不？感觉17500这个价格也还可以啊。收起
想买来投资，璟储新和湾所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
问了一下，璟储新和湾均价17500元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，17500感觉还比较满意。收起
楼盘环境不错，目前价格17500元/平米，性价比挺高的。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是璟储新和湾高达17500的价格也只能望洋兴叹了。收起
目前的售价是17500元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，璟储新和湾的价格算是良心了。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把宝山跑完了，这个17500的均价确实打动人。收起
挺想买在罗泾的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
地处罗泾核心地段，17500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
中国人把，买了房才有安全感，璟储新和湾位于宝山热点板块-罗泾板块，由全国地产百强企业上海新璟储置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
现在的这些写字楼，建在哪里的都有，也不看看这位置多偏。收起
我觉得公司租在这里的话，不太好招人吧…收起
虽然这个价格是很便宜啦，但是也跟地段有关吧。收起
之前去看过这边，感觉周边没啥大型配套。收起
附近没有地铁站耶，感觉还是不方便的吧。收起
太不方便了，在这里上班的话转车都麻烦。收起
位置一般般，发展潜力并不是很大。收起
离地铁站有点远，出行不太方便。收起
这个价格还是很便宜的，才一万多一平。收起
觉得位置稍微有点偏了，不太愿意买在这里。收起
价格么还可以，周康基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
买来用做投资的，相信以后会涨，看好浦东的发展收起
交通还算方便，离市区也不是很远收起
各方面都很满意，价格上能便宜点就完美了收起
商铺还不错，但是浦东的价格也涨得快买不起了收起
用来做投资地产，长期租出去应该不错收起
现在浦东已经不算郊区了，价格也不便宜了收起
在浦东，地理位置不错，交通还算方便收起
看地段的话，这个商铺不算偏，最起码秀沿路、御桥路这边的人都很多，可以考虑看看，后面去看下实地，再详细了解下收起
离11号线御桥路有点距离，还好附近公交车比较多，附近的人过来方便，问了一些商铺的价格，这个价格算是适中的。收起
才知道这个项目，不过现在尾盘了，还有几套商铺在卖，地段看了下离浦东市中心不算远，有空再开车去实地看下收起
现在嘉兴发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
在嘉兴板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有18157平米，感觉很大啊。收起
石榴清水湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
价格么还可以，嘉兴基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在秀洲王江泾中心地段，交通和配套还不错收起
现在嘉兴轨道交通2号线和盛泽高铁站在建，建好的话会很方便。收起
个人觉得这个项目地段还可以，周边配套都比较完善了收起
现在项目还没开盘，不过估计开盘的话，价格应该在一万以上收起
周边学校资源很丰富，挺好的，也不远，以后孩子上学接送也方便。收起
项目周边交通还算便捷，双轨并行，畅达江浙沪。07省道、乍嘉苏高速、申嘉湖高速公路贯穿全境，实现到上海、杭州、苏州1小时经济圈。收起
简单了解了下，附近有学校还挺多的，像王江泾中心幼儿园、王江泾镇中心小学、王江泾镇中学，感觉还不错，孩子上学会比较方便。收起
在王江泾中心地段，附近有佳源中心广场，大型超市，还有12000亩莲泗荡和长虹公园，周边生活配套和环境方面挺好的。收起
交通还可以，出去可以上高速，公交车的话，几百米内就有站台，可以坐271路; 272路/k272路; 273路; 344路; 370路; 371路; 372路; 373路等收起
地段还是很不错的，毗邻镇政府，王江泾中心地段。拥有丰富的教育资源，百年名校王江泾中心小学，周边环境也比较舒服。收起
现在嘉兴发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有68155平米，感觉很大啊。收起
九龙山漫悦湾占地面积约68155方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
九龙山漫悦湾交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于嘉兴，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在嘉兴板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积68155平米，跟周边的楼盘比九龙山漫悦湾算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
附近几百米有公交车站，不过感觉走路就能到景区啊收起
嘉兴目前还不限购，想去多看看，这个项目地段看着还不错收起
靠近杭州湾，又是景区里面，个人挺满意的，期待开盘收起
附近学校还挺多的，孩子上学问题应该挺好解决的收起
简单看了下，附近有平湖市第二人民医院（东方医院）之类的收起
嘉兴地段比较好的房子差不多都一万多了，不过这个项目是洋房，附近环境又比较好，不管自住、养老还是想投一下，感觉基本上不会吃亏收起
很喜欢这边，附近风景好，空气好，比较适合爸妈养老收起
听说快要开盘的呀，挺期待，想去看看收起
周边环境很好呀，在九龙山度假区内，就是生活配套稍微有点不方便，有车的话问题不大，总体觉得养老是个不错的地方，也很期待旅游业配套会越来越好收起
景区旁边的项目，嘉兴那边这种靠近的景区的不多，之前看了一两个还行，不过还是想多看看。大概看了下，地段还是可以的，就在九龙山度假区内，人少，环境好，很喜欢这样的。收起
在嘉定江桥板块，价格还没有出来，不知道什么可以开盘。收起
离13号线金沙江西路很近，上下班的会方便很多。收起
价格么还可以，江桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
交通情况良好，这边和虹桥商务圈融为一体的话，绝对可以，不过现在是没有房源了。收起
周边的配套真的没的说，要是在这边买个写字楼的话，发展绝对可以。收起
虽然地理位置有点偏，离机场商圈也挺近的，估计以后这边就是重点的发展区域了，价格合适的话就买下来。收起
房价还没出来，希望不要超过六万啊，这边交通和配套设施都不错。收起
其他没有什么要求，就希望这边交通好一点，写字楼搬过来的话，肯定交通要方便，我看他周边该有的也都有，还有万达，不错了。收起
还在规划中，说是要等到年底推出写字楼的房源，价格现在也不清楚。收起
位于嘉定还能离地铁地铁这么近，挺值得购买的。收起
距离13号线的两站路都挺近的，而且周围公交也挺多的，出行挺方便的。收起
希望早点开盘，准备去看看，也会推荐朋友去看看收起
目跟周边五大商圈距离都很近，商业氛围不错，也是附近比较少见的大型商业中心，加上附近人口多，人流量也是很不错的，要是价格亲切点，投资回报率一定很高。收起
价格么还可以，三林基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
下地铁走一会儿就到了，等开盘了去看下收起
周边小区还挺多的，商业还没完全发展起来收起
地段看着还不错，去过一次，看着人也挺多的收起
看周边商业还挺齐全的，相信以后发展还是不错的收起
以前只看过住宅类的售楼处，第一次看商铺的，不知道别家怎么样，反正东方懿德城我个人感觉还是挺好的，要是有朋友想投资，我肯定会推荐给他收起
目前网上海没有报价，打电话过去问，人家说要到下个月才知道，买来是准备出租的，好像离地铁也不是很远，应该人流量还是比较大的吧。收起
临近地铁，投资应该还是有潜力的，周边配套也还不错，准备做投资，正在考虑做什么，就是不知道这边的价格怎么样，看网站上都还没有报价收起
位置还行，就是现在价格、面积什么的都还不清楚，不知道开出的价格是什么样子的，希望不要太高，还是蛮感兴趣的，想做投资，再等等吧！收起
项目位于嘉兴，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有50557平米，感觉很大啊。收起
萃湖上郡占地面积约50557方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在嘉兴板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
萃湖上郡交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积50557平米，跟周边的楼盘比萃湖上郡算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在嘉兴发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
周边配套挺完善的，等着楼盘开盘去看看收起
个人觉得地段很不错，附近有湿地公园和天鹅湖公园，平常周末休息可以去逛一逛，另外，附近大型超市大润发、上海新世纪华联买东西也很方便，还有恒大商业中心。收起
公交方面还挺方便，附近有公交281、282/k282、283、286、681（夜班）路可以乘坐，距离汽车北站3.5公里，嘉兴火车站不到7公里，距离嘉兴南站35分钟车程；收起
看介绍，项目物业是金地的物业，还不错收起
地段很不错，附近就是约2万亩麟湖湿地公园和千亩银杏天鹅湖公园（在建），另外还有嘉兴最大的度假式乐园——嘉兴欢乐世界，生态、旅游、度假资源优渥，是嘉兴乃至上海的城市后花园。收起
附近有大润发之类的大型超市还蛮方便的收起
附近有约2万亩麟湖湿地公园和千亩银杏天鹅湖公园（在建），还有嘉兴最大的度假式乐园，感觉很不错，一是环境好，适合居住，而是有度假式乐园和公园，出租也很不错。收起
这个项目还没开盘，不过嘉兴这边的价格基本上都在一万朝上收起
属于嘉兴麟湖新城板块，这个地方是上海进入嘉兴的门户位置，开车的话比较方便，到嘉兴市中心约10分钟，就近上申嘉湖高速，至虹桥机场大概60分钟，很不错。收起
周边配套很好，娱乐购物都很方便，很喜欢这个地方收起
价格么还可以，嘉定新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
现在周边的价格都要4万多，真的是挺贵的，希望能出些小户型，这样首付也是可以的收起
现在政策慢慢在紧，社保是很重要的，虽然去看了，但不满足政策也是不行的收起
楼盘的名字和物业公司的名字差不多，感觉是一家公司，物业做的好，小区就会非常的高档收起
我要具体去看一看，交通的情况，不然每天上班也是一个难题啊收起
配套的非常多，环境也不错，生活也便利收起
这个就是我问到的物业公司，中信泰富物业管理有限公司 ，应该是他们一体的公司，还是非常的可信收起
附近有11号线，好像还有别的地铁线，也有很多辆公交车，交通还是方便的收起
是在嘉定区的，自己前面都是在浦东地区的比较多，所以这边的地区我要继续的去熟悉熟悉收起
现在房价还没出来，去询问了周边也要3万左右呢，感觉有点贵，还是再考虑考虑收起
附近的配套实施还是可以的，有很多学校，也有很多商业地区，能供基本的生活需要收起
现在松江新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
中展瑞景商铺占地面积约36743方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有36743平米，感觉很大啊。收起
中展瑞景商铺交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于松江新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在松江新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积36743平米，跟周边的楼盘比中展瑞景商铺算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
这价格不对的，我现场去**过，**的六万多。收起
这边交通也太方便吧，还有地铁，9号线可以直接去市区，方便的收起
距离万达广场好近啊，感觉还不错，可以考虑投资收起
松江新城，前景还可以啊，打算入手收起
靠近地铁9号线，交通很方便的哦收起
打算投资的，希望日后开盘价格不要太贵收起
周边公交站台挺多的，赞，以后人流量应该挺大的收起
松江新城，配套感觉好好哦！！！收起
女儿在这边上大学，孩子觉得这边有万达逛街购物看电影都很方便，考虑买一套收起
项目旁边就有两个公园，像我这种比较喜欢养生的人，肯定喜欢啊收起
地段当然还行咯，对面就有万达撑场子收起
价格么还可以，七宝基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
想买，但是我估计我买不到了，看网上其他文章写的很火。收起
原来是离12号线近呀，我以为七宝呢。不过项目是在莘庄和七宝之间，地理位置蛮优越的。收起
131㎡-169㎡2-3房，适合置换的户型，改善居住。收起
七宝现在几乎没有新房住宅，不知道我能不能买到啊。收起
选了一下教育配套，图示密密麻麻都是教育资源，虽然幼儿园居多，不过可见这个板块的教育资源很丰富。有七宝实验中学、七宝中学、上海市古美高级中学等。买房除了地段，现在很多都考虑教育配套。是一个不错的选择。收起
从图上可以看到，项目背靠闵行体育公园和黎安公园，环境好，休闲好去处。且项目离七宝老街也不远，依靠老街旅游人气，给板块带来价值。收起
从地图上看，皇都花园靠近12号线七莘路站，从小区步行到站约532米。而且项目周边自驾的话有外环高速和莘庄立交，交通甚是便利。收起
七宝好像很久没有新房供应了，大多是办公楼，可以说这个项目的开盘，应该很热闹，很抢手吧，毕竟物以稀为贵啊，很多置换的客户都纷至沓来。收起
项目位于闵行七宝板块，我们都知道，七宝板块开发很多年了。可以说当地的居住氛围、配套设施已经非常成熟，北部有巴黎春天、3588广场等大型商业设施，中部有万科七宝国际、七宝宝龙城市广场、汇宝广场等。地段是相当不错。收起
据说均价预计在65000元/㎡左右，6楼以下的房源很多单价不到6万，最底价的房源单价只有58000元/㎡左右。加上项目前几期房龄8-10年的二手挂牌均价在7万左右，可以说这期性价比算是比较高的了。收起
项目位于罗店，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在罗店板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
占地面积55632平米，跟周边的楼盘比卓越华润玲珑悦府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
卓越华润玲珑悦府占地面积约55632方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在罗店发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
卓越华润玲珑悦府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有55632平米，感觉很大啊。收起
交通方便，旁边有沪太路和薀川路两条主干道收起
周边环境不错，有很多可以野钓的地方，适合老年人生活收起
周边配套还比较齐全，可以去7号线美兰湖的奥特莱斯，附近也有大润发收起
交通比较方便，离地铁1号线和7号线都不是很远收起
地段还行，比罗店和罗泾都近很多，在月罗公路上收起
周边配套蛮好的，离7号线美兰湖很近，楼盘附近有很多钓鱼的地方，周末可以和朋友一起去野钓。交通也方便，旁边就是蕴川路，沿着蕴川路开车10公里左右就能上南北高架了收起
地段不错，在宝山月罗公路上，离地铁站不算远，附近有很多生活区，吃饭也方便，潘泾路上有很多钓鱼的地方，休息日可以去钓钓鱼，放松放松收起
宝山新开的楼盘，比起罗店罗泾的楼盘，离市区算是比较近了，到蕴川路和沪太路都很方便，买宝山总比买在南汇和嘉定方便，就等他开盘看看价格能不能接受了收起
交通方便，离地铁1号线和7号线都不算太远，交通方便，美兰湖那里有世纪联华和奥特莱斯，也算是一个成熟的商圈了，各方面都还行收起
这个楼盘位置还不错，离地铁一号线富锦路站不远，离美兰湖也不远，周边配套，也比较齐全，就是不知道开盘之后会是什么价格，希望别太高收起
现在这个楼盘还没开盘，价格待定，看小区配套设施啥的，都还可以，感觉日后升值潜力比较大。期待赶紧拿到预售证呀。收起
现在嘉兴发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积38419平米，跟周边的楼盘比卓越珑府算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有38419平米，感觉很大啊。收起
卓越珑府占地面积约38419方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
卓越珑府交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在国际商务区，这段时间这个地方大热，教育感觉比较好，可以关注下，而且比较靠近中央公园，环境很好，还挺期待的。收起
项目位于嘉兴国际商务区，未来升值空间应该不错。长水路与富润路交通便利，而且周边配套也挺好，还是卓越的，值得期待！收起
在上海，卓越口碑很好，希望首次进入嘉兴带来好产品，期待。据说户型不错，前几天刚和老公去看了上海的几个楼盘，无奈价格太高了，所以来嘉兴看看，距离上海挺近的收起
老婆很喜欢这边，说是距离上海近，去上海玩很方便，没办法，买不起上海，买嘉兴的楼盘也不错，交通很方便，南湖大道自驾方便，还有高铁，不错收起
这边环境是真的好，植物园边上，没事就能逛逛收起
项目周边石堰小学、石堰幼儿园，还有杭州师范大学附属嘉兴经开实验小学，教育资源挺丰富的收起
这个楼盘自驾还是很方便的，个人还是挺喜欢的，就在南湖大道边上收起
这个楼盘是卓越的，应该也算是大品牌了，楼盘品质应该不错收起
项目位于嘉兴南湖大道的植物园附近，环境挺好的收起
均价在17000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才17000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"朋友们注意了，财智领地在青浦区嘉松中路1399号华腾路口1218号30号楼，不是很远，希望到时候价格不要超过17000,收起"
有了宝宝后想换房子，但是17000的价格，大户型负担不起啊。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把青浦跑完了，这个17000的均价确实打动人。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿财智领地跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
中国人把，买了房才有安全感，财智领地位于青浦热点板块-青浦新城板块，由全国地产百强企业上海嘉壹企业发展有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
地处青浦新城核心地段，17000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是财智领地高达17000的价格也只能望洋兴叹了。收起
挺想买在青浦新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
上海嘉壹企业发展有限公司，这个公司还可以吧，不过17000的单价确实还算良心了。收起
看了财智领地的规划图，楼盘环境不错，目前价格17000元/平米，性价比还可以呀。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海嘉壹企业发展有限公司算是很有实力的大企业。收起
听说会卖到17000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
目前均价17000元/收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在17000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
17000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价17000一平米，值得拥有。收起
跟朋友去看了财智领地，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
17000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
现在房价真的是看不懂，财智领地能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
楼盘17000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
作为本区的热门盘，财智领地势必价格高涨，先下手为强。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才17000的均价，哈哈哈。收起
总感觉在这个地段，招商有点困难，后续应该会发展好的吧。收起
项目周边的配套不是特别的多，还是有点小偏僻的。收起
周边都是公交出行，没有地铁，不是特别方便。收起
按照目前上海对青浦的规划，这个地段以后应该会发展起来的，不过就是不知道还要等多少年这边才会发展起来。收起
1万7的均格在这个地段上确实挺便宜的，不过这地段确实也太偏了。收起
是大虹桥比较大型的一个商业别墅区域，感觉会升值啊，不过目前周边的情况，不知道招商好不好。收起
近在交房了，算是现房了，价格还算合理，但是地点有点偏远收起
这个楼盘项目还是蛮大的，一共好像三十好几栋楼吧。如果地段再好一点就靠谱了！收起
整栋出售，在青浦这个地段，1万7一平还不错，就是不知道投资之后的回报是多少。收起
现房尾盘在售 了，好像价格在青浦这个地段来讲比较平均。收起
开发商是国企值得信赖，现在才卖8000多，我觉得是个机会，听说周围将来规划不错！收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外上海朕天光电科技园的交通也还可以。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在8500,收起"
大概价格好像是8500，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
从区位上来说，上海朕天光电科技园还是挺不错的，价格美丽，才8500每平米，值得购买。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是上海朕天光电科技园高达8500的价格也只能望洋兴叹了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过上海朕天光电科技园的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
上海若兰投资有限公司，这个公司还可以吧，不过8500的单价确实还算良心了。收起
目前均价8500元/收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿上海朕天光电科技园跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
地处惠南核心地段，8500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
现在房价真的是看不懂，上海朕天光电科技园能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
上海朕天光电科技园的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
浦东现在均价已经快8500了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
8500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海若兰投资有限公司算是很有实力的大企业。收起
楼盘环境不错，目前价格8500元/平米，性价比挺高的。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，上海朕天光电科技园还是蛮良心的。收起
刚毕业不久，准备购房了，上海朕天光电科技园性价比还可以，可以考虑一下。收起
"朋友们注意了，上海朕天光电科技园在汇技路988号近申腾路，不是很远，希望到时候价格不要超过8500,收起"
性价比还蛮高的，8000+的价格，办公独栋，户型方正。收起
价格挺便宜的，听说是国企，这样**潜力挺大的，距离上海东站直线距离9公里，可以直通迪士尼乐园和野生动物园。收起
就看中大治河规划了、周围都看过了，这个**惠，我就不信上海产权现在8000一平、还不能翻几番？有谁还有其他推进么？收起
价格很便宜，性价比很高，可以入手收起
不错的房子。8000多每平基本找不到了收起
和公司股东去过一次，上海竟然还有8000多每平的独栋。不错，当时资金压力没有买，不过房子不错，开发商是国企，可以贷款，**风险基本没有收起
八千五一平的价格在这个地段，还是可以接受的，配上他的周边配套，还是挺合算的。收起
面积倒是挺大的，都是一千多平，这个外地人可以买吗，限购吗。收起
交通不方便啊，不过一般上下班都会有专车接送，好在他的周边也有个公交车站。收起
这个盘八千五一平，也有配套设施，就是不太近，但这种盘的话有这个配套设施也不错了。收起
都是多大面积的？还有吗？多少年的？不限购吗？收起
周边也有商店，超市等等，配套也齐全，地理位置还算可以的。收起
周边没有地铁站，交通上可能会有点不方便。收起
在浦东惠南板块，地理位置有点偏了呦，不过8500一平的价格还适中，会继续考察。收起
可租可售，带装修的是1.8元/平方米/天，价格是挺合适的。收起
地理位置还行，公交车多，地铁口好像有点远收起
"楼盘占地面积很大,收起"
占地面积33460平米，跟周边的楼盘比MORE街区算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，泗泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
在泗泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目位于泗泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
松江距离市区也太远了吧，人流量不敢保证收起
名声不如万科，感觉物业也不会太好收起
这个品牌没听说过啊，不敢买啊！！！收起
由于项目目前还没有房源在售，因而价格还不知道，只希望不要太贵收起
好多大型商业体啊，吃喝玩乐不用愁！！！收起
周边好多幼儿园，还有松江区泗联小学，以后小孩上学应该不用担心收起
2公里内商业还挺多的，银行、餐饮应有尽有，还不错收起
距离市区是挺远的，但是有9号线，也是其一大优势收起
项目周边公交线路挺多的，出行还算方便收起
项目距离9号线很近，以后去市区挺方便的啊收起
17号线淀山湖大道站，地铁上盖，地铁0距离，万达广场的第四代升级版楼下尽享上海唯一7D影院、大型室内亲子乐园，华东最大汽车科技体验馆，35万方万达商业，不限购不限贷，升值潜力巨大，投资回报率高。收起
听售楼处的人介绍，上海青浦万达茂商铺是青浦新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
上海青浦万达茂商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，55000。收起
目前均价55000元/收起
上次跟朋友去看了上海青浦万达茂商铺，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，55000的单价也不贵。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价55000一平米，值得拥有。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，55000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
55000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有55000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在55000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过上海青浦万达茂商铺的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，55000感觉还比较满意。收起
怎么说呢，价格有点高，不过上海青浦万达茂商铺质量还是值得信赖的。收起
55000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是55000这个价格了，又要买不起了。收起
现在房价真的是看不懂，上海青浦万达茂商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
楼盘环境不错，目前价格55000元/平米，性价比挺高的。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，上海青浦万达茂商铺的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿上海青浦万达茂商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有55000了。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在55000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，上海青浦万达茂商铺的价格算是良心了。收起
楼盘55000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到55000以上了，真是无语。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才55000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在55000,收起"
朋友推荐过去了解一下，55000的均价，对我来说有点小贵。收起
从区位上来说，上海青浦万达茂商铺还是挺不错的，价格美丽，才55000每平米，值得购买。收起
挺想买在青浦新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
听说会卖到55000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
虽然在青浦，但是有17号线出行也是极大的方便收起
地铁0距离，很好很方便，万达集团的，升值空间大。收起
不知道商铺价格会不会很贵，希望给个惊喜价，我也想买50平的商铺收起
等今年年底17号线开通了，这边就方便了收起
这边其实还是不错的，投资商铺的话，旁边有大发融悦、首创喜悦、融信铂爵等6-7个集中的小区，相信未来人气不错。收起
感觉现在房价有点稳了，想买50平的那个商铺作为投资，期待开盘。毕竟是地铁上盖啊，而且周边很多个小区啊，不怕没人流收起
一般的铺子我不敢买。因为也实在太偏了，但偏偏是万达，我相信它可以带动一整片，所以便宜的时候入手不管是投资还是自己经营都不错。收起
我个人还是比较看好这一区域的发展的，17号线淀山湖大道站近在尺咫，交通的便捷性大大提升了楼盘的价值，周边的生活氛围也在不断地成熟。收起
整个项目是属于地铁上盖的，地铁零距离。地铁独立入户，电梯刷卡进入地铁。不管是下雨刮风下冰雹，都不用你去换鞋换衣服。收起
刚毕业不久，准备购房了，绿庭国际大厦写字楼性价比还可以，可以考虑一下。收起
说真的，绿庭国际大厦写字楼位于奉贤航南公路5088弄（韩谊路路口），算是地段比价好的了，上海四季生态科技有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
楼盘目前的价格为20000元一平米，相对来说是比南桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
楼盘环境不错，目前价格20000元/平米，性价比挺高的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才20000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
想买来投资，绿庭国际大厦写字楼所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
楼盘20000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才20000的均价，哈哈哈。收起
中国人把，买了房才有安全感，绿庭国际大厦写字楼位于奉贤热点板块-南桥板块，由全国地产百强企业上海四季生态科技有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
均价在20000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
朋友推荐的，就了解了一下，绿庭国际大厦写字楼卖20000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
上海四季生态科技有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，20000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
上次跟朋友去看了绿庭国际大厦写字楼，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，绿庭国际大厦写字楼的价格算是良心了。收起
绿庭国际大厦写字楼对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
"朋友们注意了，绿庭国际大厦写字楼在奉贤航南公路5088弄（韩谊路路口），不是很远，希望到时候价格不要超过20000,收起"
听说会卖到20000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
现在能提前订下来不？感觉20000这个价格也还可以啊。收起
20000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
20000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
现在房价真的是看不懂，绿庭国际大厦写字楼能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，绿庭国际大厦写字楼的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是20000这个价格了，又要买不起了。收起
价格的优势能弥补一切，便宜，买得起，别的地方想都不敢想收起
儿子大学读书的地方，太偏了，没地铁，只能开车去收起
周边配套还行，毕竟是南桥，人流量还是有的收起
地方有点偏了，奉贤离市区实在是太远了收起
以后奉贤的发展不会差的，乘便宜的时候买一套作为投资还不错收起
最大特点是价格便宜，唯一遗憾是位置有点偏收起
价格是便宜，但是地方有点偏，要在考虑考虑收起
地段好，在奉贤最热闹的地方，奉贤也要开通BRT了，南桥到人广也方便了，虽然奉贤是郊区，但是按照上海现在的发展，以后奉贤也不会差的收起
价格便宜，同样的价格，与其去买外地的房子作为投资，还不如买一套上海的写字楼或者商铺，可租可售，空关也是在增值，比买外地的房子安心收起
南桥算是奉贤最热闹的地方了，这个地段这个价格，性价比还算可以了，作为投资来说是一个不错的选择，现在几乎每家每户都有车，过去也算方便收起
一家子因为买房子规划了好久，悦立方商业广场让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过38000元，不然真买不起。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，38000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
项目位于金山中部，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在38000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到38000以上了，真是无语。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，38000感觉还比较满意。收起
悦立方商业广场的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
听说悦立方商业广场价格还可以，不知道到底什么情况。收起
现在房价真的是看不懂，悦立方商业广场能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
跟朋友去看了悦立方商业广场，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
占地面积24000平米，跟周边的楼盘比悦立方商业广场算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
悦立方商业广场地段好，位于龙翔路436弄、海芙路186弄等，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
价格么还可以，金山中部基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外悦立方商业广场的交通也还可以。收起
上海中锐置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，38000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才38000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，悦立方商业广场的价格算是良心了。收起
挺想买在金山中部的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
金山，不怎么样啊，距离市区那么远！！！收起
金山的商铺，感觉人流量不会很大收起
去过一次就不想再去第二次的，距离市区太远了收起
对于金山来说3万8太贵了，周边什么都没有收起
这边距离金山卫还挺近的啊，去市区可以坐小火车收起
周边学校不是好多，还好这个是商铺，也不涉及小孩上学的问题收起
金山那边交通不方便，配套不好，卖3万多太贵了收起
这个开发商没听过啊，感觉物业肯定没有万科的好收起
金山太偏了，人流量没有保证啊！收起
虽说距离市区比较远，项目周边公交车站还是挺多的收起
金山的话，距离市区太远了。。。收起
项目靠近金山卫，所以虽然在金山，出行还是挺方便的收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在41000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
光明嘉域生活中心地段好，位于天祝路377弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
41000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
光明嘉域生活中心占地面积约45925方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
41000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
楼盘目前的价格为41000元一平米，相对来说是比嘉定新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
朋友推荐的，就了解了一下，光明嘉域生活中心卖41000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
41000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
怎么说呢，价格有点高，不过光明嘉域生活中心质量还是值得信赖的。收起
作为一刚需大盘，配套完善，光明嘉域生活中心在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
"朋友们注意了，光明嘉域生活中心在天祝路377弄，不是很远，希望到时候价格不要超过41000,收起"
大概价格好像是41000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有41000了。收起
均价在41000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在41000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
从区位上来说，光明嘉域生活中心还是挺不错的，价格美丽，才41000每平米，值得购买。收起
目前均价41000元/收起
挺想买在嘉定新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，41000的单价也不贵。收起
占地面积45925平米，跟周边的楼盘比光明嘉域生活中心算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
上海锦如置业有限公司，这个公司还可以吧，不过41000的单价确实还算良心了。收起
41000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，光明嘉域生活中心还是蛮良心的。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有41000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
旁边有儿童拓展乐园，可以去玩一下，玩好逛个商场什么的收起
周边有嘉定图书馆，保利大剧院，台湾风情街，这一片逛一天都可以收起
价格太贵啦，离地铁或者城区又不近收起
周边也有些居民区什么的，还有公园，应该不会太赖收起
虽然离地铁远了点，但周边有公交什么的，还是挺方便的收起
虽然也算嘉定新城，但这块比嘉定新城稍微静一点，有个生活中心，用处很大收起
旁边也没有太多商业，那肯定生意会好点，不过500米左右有个宝龙广场，总体来说，在这块开商铺应该还行收起
距离地铁稍微远了点，将近2公里了收起
地理位置还不错，在远香湖附近，环境也还行收起
这个商铺价格还是蛮贵的，4-5万算偏贵，3层的haul稍微便宜一点收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，30000的单价也不贵。收起
30000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
跟朋友去看了上影广场，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
30000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
项目总建筑面积为收起
占地面积收起
这里的路都好宽敞，开车一点压力都没有，占地面积为收起
现在能提前订下来不？感觉30000这个价格也还可以啊。收起
价格么还可以，嘉定新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
想买来投资，上影广场所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
现在的均价30000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，上影广场的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
朋友推荐过去了解一下，30000的均价，对我来说有点小贵。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把嘉定跑完了，这个30000的均价确实打动人。收起
上影广场对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
怎么说呢，价格有点高，不过上影广场质量还是值得信赖的。收起
"朋友们注意了，上影广场在嘉定洪德路815弄等（近永盛路），不是很远，希望到时候价格不要超过30000,收起"
昨天跟老婆一起去了售楼中心，从置业顾问那里了解到，项目总共占地面积为收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿上影广场跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
这个项目配套并不多，除了周边一些零碎的小型配套外大型配套很少。收起
去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵收起
就目前而言，上影周边的商业配套并不多，不过，这个问题并不大，项目本身就是商业盘。收起
蛮近的哦，在白银路坐15路过两站，下了车就到售楼部了。收起
看过嘉定很多写字楼楼盘了，就这个楼盘还算不错。收起
在嘉定品质算不错的了，前两天去看了，还不错收起
很好的，可以做投资，然后出租给别人收起
这个盘还行吧就是感觉周围不成熟收起
"嘉定新城可以的，有轨交11号线,未来升值空间还是有的收起"
整个楼盘可以的。设计好，房形独特。收起
烂尾了吗 脚手架都拆了！不知道什么事情收起
从居住角度看，旁边的商业配套都逐步完善，旁边有公园、也有徐汇滨江休闲大道； 从交通角度看，交通方面有内环高架和南北高架，若坐地铁并不方便，步行至少要10-15分钟（要过个高架）； 从小区本身来看，占地面积不大，绿化很少。收起
因为之前租房子就在这边，想着买个房子的话一定要买在离地铁站近的地方，上下班就不会堵车了。收起
是个三室200平，但我个人觉得他的区域划分的有点太碎了，客厅也不错，连着阳台，整体的采光性和通透性都不错的。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
"我觉得是打浦桥最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近13号线,4号线附近，妥妥的升值啊。收起"
"凯迪迪美逊公寓位于黄浦打浦桥，周边的配套较为成熟，13号线,4号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起"
"位置可以，靠近13号线,4号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起"
"现在黄浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在13号线,4号线附近，潜力无限。收起"
"说实话，房子买在在轨交13号线,4号线边上是有利也有弊的，有利的地方就是去地铁站方便，不利的地方在于噪音影响。收起"
"位于打浦桥板块，距离13号线,4号线也不是很远，走路过去十分钟吧。收起"
"潜力我还是比较看好的，毕竟靠近13号线,4号线附近，真的是不错的选择。收起"
"虽然位于打浦桥，虽然也自以为靠近13号线,4号线，但是实际项目距离13号线,4号线尚还有一段距离。收起"
"楼盘还是挺好的，就在13号线,4号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起"
"买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，凯迪迪美逊公寓是13号线,4号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起"
"老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，13号线,4号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起"
"项目旁边就是13号线,4号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起"
"最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中凯迪迪美逊公寓，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近13号线,4号线，公交估计也会越来越多。收起"
"性价比挺高的，就在13号线,4号线附近，升值空间巨大。收起"
"这个盘到13号线,4号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起"
看了户型挺适合我们两个上班族的，而且旁边就有地铁，交通很方便快捷。收起
在黄浦的打浦桥板块，地理位置不算偏，离4号线大木桥路挺近的，交通方便。收起
楼盘边上的配套设施都已经发展的挺成熟的了，又靠着地铁站，地段不错。收起
买房子一定要离地铁站近，不然上海的交通够你堵的，这个离四号线地铁站挺近的，交通应该不是个问题。收起
还没有开盘价格还没有定，推出的户型面积也在199-400平米，这边鲁班路，大木桥路等地铁都在附近，又是公园地产，价格一定不便宜。收起
ARTDECO建筑风格建筑组成的建筑，还有双会所配备。3公里内，都能到达新天地、淮海中路、外滩、陆家嘴、徐家汇、东方梦工厂等。交通便利，离地铁鲁班路才600多米。好像今年天开盘。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
就在滨江公园附近，现在买房子不仅仅要看地段，公园也是必须要考量的一点。看了一下新闻，说是面积在200平方左右，大平层的设计，这总价，我想想也是醉了，怕是没个2000万拿不下吧！收起
内环的精装大平层，这个名号听起来就不一般。目前开盘时间没有定，价格也没有出。说真的闸北的大宁金茂府都敢卖到7.5了，这个楼盘怕是没有8万块拿不下了！收起
前几天路过顺手拍了点照片，又是内环的一个新盘。虽然大家都说内环的房子有多稀缺，但是今年开盘的也不少。据我估计，这个地段，再加上精装的，单价不会低于7万！收起
浦东核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
55000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
中国人把，买了房才有安全感，金领国际商铺位于浦东热点板块-唐镇板块，由全国地产百强企业上海天歌置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
大概价格好像是55000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
上海天歌置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，55000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
有了宝宝后想换房子，但是55000的价格，大户型负担不起啊。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到55000以上了，真是无语。收起
听售楼处的人介绍，金领国际商铺是唐镇质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
刚毕业不久，准备购房了，金领国际商铺性价比还可以，可以考虑一下。收起
现在房价真的是看不懂，金领国际商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
一家子因为买房子规划了好久，金领国际商铺让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过55000元，不然真买不起。收起
项目目前均价在55000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在55000,收起"
55000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
怎么说呢，价格有点高，不过金领国际商铺质量还是值得信赖的。收起
55000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
浦东现在均价已经快55000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
面积大小正合适，很满意，价格也还可以。收起
川沙及唐镇交界，位置不错，未来发展还是不错的。收起
小区的绿化环境不错，绿化率高得房率高收起
地段好，周边未来规划不错，民以食为天，好产品收起
未来发展潜力挺大 14号线延长 银行卡金融中心 动迁基地等收起
距离地铁站还是有点远，不过附近公交还是蛮多的，上海发展太快，相信交通以后也会很方便的，未来的发展潜力还是蛮大的，价格也还算好。收起
在售的都是些小户型商铺，我感觉还蛮好的，我就住在这个小区，弄个商铺卖点水果或者开个社区小超市还是蛮不错的，小区完全入住了之后，生意应该还是不错的。收起
唐镇地区很多都是别墅，小区密度不高，绿化做得也很好，这个地段是不算差的。周边的配套也很齐全，不管是餐饮还是公园旁边都有，还靠近第二工业大学，附近也有很多的配套，吃吃东西，下班后散散步都挺好的，收起
小区内设有沿街商铺，目前都处在开发招商阶段，仅有零星几家水果店及小吃店，周边还没有大型商场，完善配套还需要些时日，要抢占先机。收起
最大的问题距离地铁站较远，从地图上看，离12号线直线距离4.1公里，2号线4.7公里，无论是在哪站下车都要公交短驳；小区周边虽然有6路公交车，到往浦西虹口足球场及浦东陆家嘴都可直达，但是公交间隔较长收起
市区就是不一样  不如买环外的住宅  或者 商住房做办公了。剩下的钱买员工宿舍吧！这也比 市区的好多了。这样理解可以么？收起
现在基本是尾盘了，旁边有个地铁站，在这边办公，交通还是挺方便的。收起
价格么还可以，长寿路基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
交通还挺方便的，好多地铁线路都能到。收起
作为写字楼来说，不到1的容积率还是挺可以的。收起
交通不方便，而且感觉价格也有点偏贵。收起
在普陀的长寿路板块， 现在房源好像很少啦，37000一平在这个地理位置我还是可以接受的。收起
旁边就有地铁站，13号线，3号线，4号线都有，周边配套也挺齐全，不错挺满意他的周边环境的。收起
就地段和价格来说，还不错，面积也有小的，适合个人或者刚起步的创业者。收起
是个写字楼盘，离13号线江宁路站还挺近的。收起
价格一般，还能接受，交通还算可以，出行方便，周边配套还可以吧！收起
这个楼盘还没开盘，不过想来价格一定不会便宜，因为泰禾院子，貌似都是高端楼盘。。收起
信达和地王画上等号了，没办法有国务院撑腰。但是出价也没什么规划，导致要么房价高的没边，要么只能从规划房屋质量上做点文章。因为没什么高端开发经验，只能和泰禾合作咯。收起
不知道有没有人感觉这大门设计象是放guhuihe的地方，咋眼一看就渗得慌额！。。。。收起
不知道有没有人感觉这大门设计象是放guhui盒的地方，咋眼一看就渗得慌额！。。。。收起
想开15万一平，批不下来就捂盘！收起
这房子感觉阴气足，阴森森的。本人不喜欢这种风格。收起
看来房子和人真的要有缘分，老公喜欢，可我看了这房子会害怕，有种庭院深深，阴沉的感觉，感觉自己入住了会坏事。算了，只有放弃。收起
想开15万一平米，报备不批，现在捂盘中收起
有别墅规划，现在还需要进一步观望。收起
今天去看了别墅180平，中式风格，客厅特别小，没有像样的露台，总体感觉沉闷，压抑！反正我看了一点感觉都没有，不喜欢这样的风格收起
什麼時候开盘呢？大家期待很久了！收起
样板房在五角场万达，需要看房联系我收起
好期待价格，希望不要太贵，想换到新江湾城很久了收起
属于新江湾城的一个楼盘，价格官方还没有确定下来。收起
楼盘附近有地铁是增加了很多便利性，去哪里都很快捷。收起
在杨浦区的新江湾城板块，这边今年好几个楼盘，这个离地铁站是挺近的，回考虑一下的。收起
小区的环境很安静优美，附近有个地铁站，动中有静的感觉。收起
小区的名字还是挺出名的，小区的环境很棒，给人很轻松愉悦的感觉。收起
看了眼规划图纸，房子是感觉真的不错，毕竟是**产品，又在新江湾，估计出来的价格要10万左右了吧。收起
属于杨浦的新江湾城板块，价格上暂时是待定，会密切关心的，真的挺喜欢的收起
听说样板间要在12月份开放，到时候一定去看看。收起
离地铁口超近，周边环境宜人，88平米户型三房两厅两卫而不显得局促，得益于超高得房率收起
上海院子的楼盘都挺不错的，之前同事买了一套，这个离十号线的三门路地铁站很快的，还蛮方便的。收起
楼盘的地段很好，交通又方便周边的配套也很不错。收起
想在这个楼盘买个别墅的，如果户型和采光好的话，就买下来。收起
楼盘周边就是尚浦中心，国江菜市场也在附近，下个班直接去买菜，很方便。收起
离10号线殷高东路站很近，交通不成问题，应该也是个学区房，价格如果适中的话，性价比还是挺高的收起
信达泰禾·上海院子位于杨浦新江湾城，周边的配套较为成熟，10号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
现在杨浦发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在10号线附近，潜力无限。收起
该项目在杨浦新江湾城，10号线距离这个楼盘大概走路10分钟左右，生活配套相对较少，自住的话一般般。收起
位置可以，靠近10号线附近，上班出行都很方便，不过我是二套房了，不然真想买一套。收起
潜力我还是比较看好的，毕竟靠近10号线附近，真的是不错的选择。收起
不仅仅离10号线比较近，而且规划中的公共交通也越来越多，选择信达泰禾·上海院子真的很方便。收起
在新江湾城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
项目旁边就是10号线了，我觉得这里真心不错，附近的公交目前还不清楚。收起
项目位于新江湾城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
离10号线还有一定的距离，其实走到地铁站还是有点远，至少要15分钟左右，不算特别方便。收起
占地面积130000平米，跟周边的楼盘比信达泰禾·上海院子算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
信达泰禾·上海院子占地面积约130000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
不错，88㎡小户型在新江湾城很**，**价值可期！收起
外面是看着挺高大上的，但户型一般，厨房很小，客厅没有别墅的感觉，比较像大点的公寓房，想卖近15万的价格有点夸张，就算房屋品质好点，也高差不多位置的其他楼盘太多了收起
离三门路站就八百米吧，每天上下班会很方便，不用在像以前一样再转公交了。收起
这个楼盘好像是有别墅的设计的，想考虑买个别墅。收起
同济第二初级中学就在楼盘的附近，虽然不算很近，但交通很方便，孩子也方便。收起
离10号线不到一百米，很近，周边有地铁交通很方便。收起
与万达仅一路之隔，周边商业配套齐全，近地铁。收起
中展爱情海的公寓和商铺质量就是有保证，敢无理由退房就不怕没人买，非常适合刚需，想入手的可以看评论，有优惠可以推荐。收起
差不多被各种商业环绕了，万达，富悦财富广场，麦德龙等等，生活不愁。收起
想问下，中展爱琴海与中展瑞景有什么区别？收起
这个位置离地铁站有点距离，开公司的话不方便收起
作为一刚需大盘，配套完善，中展璞荟在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
一家子因为买房子规划了好久，中展璞荟让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过70000元，不然真买不起。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有70000了。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，70000的单价也不贵。收起
看了中展璞荟的规划图，楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比还可以呀。收起
70000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，70000。收起
"价格是70000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但中展璞荟的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
现在能提前订下来不？感觉70000这个价格也还可以啊。收起
70000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，70000感觉还比较满意。收起
现在的均价70000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在70000,收起"
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿中展璞荟跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
价格么还可以，松江新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，中展璞荟的价格算是良心了。收起
楼盘环境不错，目前价格70000元/平米，性价比挺高的。收起
听说中展璞荟价格还可以，不知道到底什么情况。收起
楼盘70000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
作为本区的热门盘，中展璞荟势必价格高涨，先下手为强。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是中展璞荟高达70000的价格也只能望洋兴叹了。收起
包租的租金无法确定。租不错出不给租金还不让自己租收起
周边都有去看过，这边的升值潜力比老城那边的升值潜力要大收起
哇塞，这个盘太好了，以后可以天天去逛万达了收起
旁边就是万达广场，可以考虑一下哦收起
和中展瑞景一起的~周边配套也很齐全，适合投资，年轻人首次置业自住也不错。收起
总体来说还是很不错的。万达对面，周边配套很好。后续的发展潜力也很大。离市区距离不远不近吧。收起
商住房现在好像挺流行的，买来自己住或者投资都可以。收起
均价35000一平，280万+，这个写字楼还是挺正规标准的，周边的环境也挺好的。收起
临港的房价在喷涨不单单是这里都疯了收起
最核心地段。前两个月问28000，现在咋这么高了收起
虽说这个均价在35000一平，但我觉得他的性价比挺高的，有个地铁站当然不是很近，但比没有强很多，周边的配套设施也很完善，准备就这里啦~收起
有个16号线的滴水湖站，在这上班的话，可以乘地铁，但距离有点远。收起
百润时代地段好，位于申港大道133号（申港大道和山兰路交汇处），周边交通也比较方便，值得信赖。收起
地处临港新城核心地段，35000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，35000感觉还比较满意。收起
现在能提前订下来不？感觉35000这个价格也还可以啊。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是35000这个价格了，又要买不起了。收起
刚毕业不久，准备购房了，百润时代性价比还可以，可以考虑一下。收起
楼盘目前的价格为35000元一平米，相对来说是比临港新城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
楼盘环境不错，目前价格35000元/平米，性价比挺高的。收起
朋友推荐过去了解一下，35000的均价，对我来说有点小贵。收起
"价格是35000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但百润时代的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
的房子我觉得其实有点小贵！均价有35000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有10385平米，感觉很大啊。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，35000。收起
上海百业信置业发展有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，35000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
大概价格好像是35000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
问了一下，百润时代均价35000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，百润时代的价格算是良心了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外百润时代的交通也还可以。收起
百润时代对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
商户很多，交通有公交车又有公共自行车，地铁站有点远了。收起
这个地段是临港新城的中心区域了，以后的发展不可限量啊，写字楼在这边的话，三万五的价格虽然有点偏贵，但这边以后发展起来一定不差。收起
地段位置很好，交通又便利，加上这个百润时代，附近的居民都聚集在这边了，在这边进驻个写字楼的话以后价格一定不会差。收起
进驻的商户还挺多的，写字楼的话户型面积也大小适中，这边人气挺旺的。收起
这边价格涨得好快，商圈氛围太浓了，都要三万五一平了。收起
现在的均价40540元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
圣坤国际占地面积约418666方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
说真的，圣坤国际位于金山大道4168号（近卫宏路），算是地段比价好的了，上海金山国际贸易城市场经营管理有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在40540，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，40540的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
想买来投资，圣坤国际所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才40540一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
现在房价真的是看不懂，圣坤国际能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
听说会卖到40540元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
楼盘环境不错，目前价格40540元/平米，性价比挺高的。收起
大概价格好像是40540，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
刚毕业不久，准备购房了，圣坤国际性价比还可以，可以考虑一下。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在40540,收起"
均价在40540元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是圣坤国际高达40540的价格也只能望洋兴叹了。收起
从区位上来说，圣坤国际还是挺不错的，价格美丽，才40540每平米，值得购买。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有40540，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
圣坤国际的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，40540。收起
上海金山国际贸易城市场经营管理有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，40540的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过圣坤国际的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
现在金山新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
感觉这边地段不是很好啊，金山，肯定比不上市区收起
虽然还不知道这边升值潜力怎么样，但是金山的话，至少价格不会贵收起
这个开发商没听说过啊，以后物业也不敢保证收起
想买套商铺投资的，这个盘价格还没有出来，希望不要很贵啊收起
金山的商铺，人流量感觉不会很大啊收起
2公里内学校还挺多的，宝爸宝妈可以考虑一下收起
附近大型商业体太少了，看来逛大商场只能坐小火车到市区了啊收起
项目周边公交线路还挺多的，不单能靠自驾啊收起
金山的楼盘，来回一次市区太不容易了收起
项目位于金山新城，靠近沈海高速，感觉自驾还挺方便的收起
我们金山区唯一的一个高档次的办公楼，地标性的建筑，金山区的核心位置，对于现在金山众多的企业来说，工商联大厦这样的高档次的办公楼来说只有一个，可以说能够买到工商联大厦办公楼已经是很幸运哦。收起
对于商铺和写字楼来说，重要的是商业环境和办公环境，如果这边没有什么办公氛围，买这样一套办公楼，感觉没有市场，在金山还是公寓房好点。收起
这个楼盘是个纯商业楼盘，只有写字楼和商铺，没有酒店式公寓，不过个人感觉金山的办公环境很一般，写字楼没什么市场的感觉。收起
从楼盘的位置来看，还是很不错的，至少在金山来说，是金山的核心地段了，也是金山商业配套最繁华的地方了。收起
金山的核心地段了，这个地段的公寓房价格差不多在12000左右，但是这个小区的办公楼居然有17000一平，目前金山的房价应该是上海的价格洼地了。收起
我觉得如果商铺的话会更好一点，25000一平在金山新城板块价格上还是适中吧，旁边有万达，但是他没有地铁，所以可能人流量会打折扣。收起
呵呵，投资写字楼的不血本无归才怪收起
对于现在金山房价1万7的价格是不贵的，如果有人认真关注过房价的人，就会知道像工商联大厦这样的位置。周边的房价都要2万左右，1万7的价格其实真的是不贵的，说贵的人只能说。。。。收起
目前还没有开始销售，不过听销售说，预计办公楼的价格接近17000，感觉比金山的普通公寓房要贵不少，性价比有点低。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到19000以上了，真是无语。收起
从区位上来说，金山工商联大厦还是挺不错的，价格美丽，才19000每平米，值得购买。收起
跟朋友去看了金山工商联大厦，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
听售楼处的人介绍，金山工商联大厦是金山新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，19000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把金山跑完了，这个19000的均价确实打动人。收起
金山工商联大厦坐落在龙山路295弄，算是金山新城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在19000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是19000这个价格了，又要买不起了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，金山工商联大厦的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
上海商荟实业有限公司，这个公司还可以吧，不过19000的单价确实还算良心了。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，金山工商联大厦还是蛮良心的。收起
楼盘19000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
作为一刚需大盘，配套完善，金山工商联大厦在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外金山工商联大厦的交通也还可以。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才19000的均价，哈哈哈。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海商荟实业有限公司算是很有实力的大企业。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是金山工商联大厦高达19000的价格也只能望洋兴叹了。收起
价格么还可以，金山新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在19000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
金山新城这边新增了好几个楼盘，这个也观察了一段时间，档次还挺高的，环境也不错，价格不到不到两万，准备买一套，现在应该剩下的可能也不不多了。收起
听说理想未来中心商铺价格还可以，不知道到底什么情况。收起
怎么说呢，价格有点高，不过理想未来中心商铺质量还是值得信赖的。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，40000。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
上海理想未来房地产有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，40000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
奉贤现在均价已经快40000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是40000这个价格了，又要买不起了。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有9000平米，感觉很大啊。收起
40000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
有了宝宝后想换房子，但是40000的价格，大户型负担不起啊。收起
大概价格好像是40000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，理想未来中心商铺还是蛮良心的。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是理想未来中心商铺高达40000的价格也只能望洋兴叹了。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿理想未来中心商铺跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
理想未来中心商铺交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，理想未来中心商铺的价格算是良心了。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在40000,收起"
想买来投资，理想未来中心商铺所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到40000以上了，真是无语。收起
商铺项目限购吗？感觉还是蛮值得投资的。收起
这个在售的项目建面感觉还挺大的。收起
作为写字楼的项目所在的位置还是不错的，而且周边的配套还挺齐全的，蛮不错的。收起
这个貌似不是新项目呀~现在应该没剩下到多少套了吧，感觉这个项目应该会有发展的额，毕竟所处的地段还是在不断发展的，还是有一定的投资空间的吧。收起
作为写字楼商铺项目，感觉还是蛮有发展前景的，毕竟在南桥这边呀，不过这价格是不是有点贵了呀，奉贤这边的住宅差不多也就2万多一平吧。收起
看了一下这个网站上的区位图，在南亭公路那边，靠近南桥吧。自己也去过南桥了，感觉南桥那边的发展前景还是蛮不错的，据说快速交通快通车了，还是不错的。收起
周边都是公交站，不知道以后会不会通地铁收起
20000一平的写字楼还是蛮贵的。收起
在南桥这边，发展的应该是挺不错的。收起
作为商铺房源，周边的配套还是蛮齐全的。收起
惠南的房价真是比较低的，公寓价格和商铺价格差不多，不到2万一平米，但是惠南的发展个人比较看好，交通现在也算是方便了。收起
看了下他的整个商铺的分布，还不错，中间有过道，这个是市场类的商铺，商品都集中在一个地方，会比单个的好很多。收起
他这个整体是分三层，每层价格也不一样，一楼的商铺要贵，我觉得如果预算充足的话，可以底下是商铺，上面可以买一个办公，这样也是不错的，比较看好这边的。收起
现在价格在17000+一平，感觉以后应该还会再涨，距惠南镇有10分钟的车程，距浦东国际机场9公里，南汇区这边的专业市场并不是很多，所以如果入住这个应该是个不错的选择。收起
我觉得这个的优点就是交通也是挺方便的，而且整个装饰城也都是以市场商铺这个类型推出的，所以来购买的人应该会蛮多的。收起
挺想买在惠南的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
听说会卖到30000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
价格么还可以，惠南基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
听说上海两港装饰城价格还可以，不知道到底什么情况。收起
上海两港装饰城的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
听售楼处的人介绍，上海两港装饰城是惠南质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
项目目前均价在30000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
刚毕业不久，准备购房了，上海两港装饰城性价比还可以，可以考虑一下。收起
现在房价真的是看不懂，上海两港装饰城能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
一家子因为买房子规划了好久，上海两港装饰城让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过30000元，不然真买不起。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，上海两港装饰城的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
作为一刚需大盘，配套完善，上海两港装饰城在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
大概价格好像是30000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
楼盘目前的价格为30000元一平米，相对来说是比惠南均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海两港装饰材料城有限公司算是很有实力的大企业。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在30000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
地处惠南核心地段，30000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有30000了。收起
楼盘30000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才30000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到30000以上了，真是无语。收起
朋友推荐过去了解一下，30000的均价，对我来说有点小贵。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在30000,收起"
主要看他的交通方便，虽然没有地铁站，人流量也蛮多的。收起
主要他这个属于一个大型的装饰城，比散落自己开人流量和收益要好得多。收起
公交站台倒是很多离得也挺近的，交通挺方便的。收起
地段位置和商业定性的都很不错，基本都是家具装饰这类的，汇聚人流量，不错的盘。收起
看了下他的样板间的样式，像一个小型的办公类型，这个有三层，一层是商铺，二三层就是可以居住也可以办公的那种，我觉得可以买下商铺然后租出去，价格还是可以接受的。收起
那边写字楼感觉卖了好久了，上次有朋友还叫我陪他去看看呢。收起
安信财富中心交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
从区位上来说，安信财富中心还是挺不错的，价格美丽，才18000每平米，值得购买。收起
楼盘18000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
一共92收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，18000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外安信财富中心的交通也还可以。收起
均价在18000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，安信财富中心还是蛮良心的。收起
18000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿安信财富中心跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
目前均价18000元/收起
18000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
作为本区的热门盘，安信财富中心势必价格高涨，先下手为强。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，安信财富中心的价格算是良心了。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有18000了。收起
怎么说呢，价格有点高，不过安信财富中心质量还是值得信赖的。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有18000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
"价格是18000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但安信财富中心的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
楼盘目前的价格为18000元一平米，相对来说是比淞宝均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
楼盘环境不错，目前价格18000元/平米，性价比挺高的。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在18000,收起"
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到18000以上了，真是无语。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才18000的均价，哈哈哈。收起
听说安信财富中心价格还可以，不知道到底什么情况。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
物业费15块钱，不算太贵，可租可售，面积段挺多的，有空准备过去看看。收起
地段还是蛮不错的闹，上班会路过那边收起
这个价格确实不贵，不过这边感觉没什么人气哎。收起
淞宝板块这边人气还是可以的，据说还有带装修的写字楼，有空去看看。收起
交通便利，处于宝山金融街，外形靓丽，适合开办公司。可毛坯出租，也可带装修。收起
在宝山牡丹江路这边，去看了样板房感觉挺适合做个小办公的，价格1万8还能接受。收起
金融行业聚集地，北上海财富中心，投资是不错的选择。收起
一层四户，户型面积280-380㎡，整层1350㎡，均价1.8万/㎡。收起
这个是甲级写字楼，现在都是现房了，自带有商业，星巴克，麦当劳、健身房什么的都有。收起
上次去看过，商铺已经剩余不多了，不过对于普通住宅小区的底商，能卖到这么高的价格也是比较少见的，个人觉得商铺还是那种购物中心的比较好。收起
上海的出行基本上离不开地铁，所以还是比较值得入手的收起
这个商铺的价格都能买到12万一平米，果然自从闸北区变成静安区以后，身价也是水涨船高啊。收起
现在上海火车站发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有73474平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，上海火车站基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于上海火车站，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
话说我个人比较看重配套地铁站的楼盘，毕竟在上海出行还是地铁最方便收起
出行有地铁，未来升值潜力无限，所以还是值得入手的收起
离附近的地铁站蛮近的，又在火车站附近，去哪儿就都很方便啦收起
附近规划有8号线的地铁站，所以未来出行的话就很方便收起
我买的房子以后出租肯定也是找他。收起
对于商铺来说最重要的还是位置，如果位置不好，不管经营什么，投资回报率都不会太高吧，这个商铺的位置很看好，毕竟这么高的价格也是有理由的。收起
对于投资商铺主要看周边是否有成熟的商业环境，如果附近都没有什么商业的话，客流量就聚集不起来。收起
商铺的面积还是蛮大的，最小的商铺面积也有100平米，用途比较多样，但是价格真是蛮高的，还好优惠力度也还算可以吧。收起
我个人比较喜欢这样的大平层，精装修也省去很多麻烦，这边属于闸北不夜城板块，靠近大悦城和人民广场，周围的配套设施也很成熟，现在是4600万+一套，综合下来，性价比一般，但应该以后还是会涨的。收起
这个盘的周边还是有很多便利店啊，银行，罗森，咖啡馆，广场，环境很不错，配套设施蛮全面的，挺满意的。收起
这个盘的写字楼也没有剩多少房源了，旁边的虹桥商圈也可以带来不少经济效益。收起
怎么说呢，价格有点高，不过中关村虹桥中心质量还是值得信赖的。收起
作为本区的热门盘，中关村虹桥中心势必价格高涨，先下手为强。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才44500一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才44500的均价，哈哈哈。收起
作为一刚需大盘，配套完善，中关村虹桥中心在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外中关村虹桥中心的交通也还可以。收起
项目目前均价在44500元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
价格么还可以，虹桥路基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
均价在44500元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，44500。收起
中关村虹桥中心对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
一家子因为买房子规划了好久，中关村虹桥中心让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过44500元，不然真买不起。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，中关村虹桥中心的价格算是良心了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过中关村虹桥中心的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
地处虹桥路核心地段，44500的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
长宁核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，44500的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价44500一平米，值得拥有。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在44500一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有44500，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
观察了许久了这个写字楼的盘，标准层的均价还不到四万一平，可以投资一下，等周边发展起来了价格肯定会涨起来。收起
独栋的均价在五万一平左右，写字楼这个价格还是稍微有点贵在这个位置。收起
在虹桥商圈这边可以讲是个重点发展的区域，价格比郊区还便宜一点，有需要的话会详细咨询一下。收起
周边的配套设施已经很完善了，写字楼在这边的话，跑业务和上下班很便利的呦，周边的商业氛围气息也很浓，想买整栋的，但五万一平的价格有点高。收起
周边的地铁站虽然没有，但我看到周边的公交车站还是挺多的，离站台也很近，上下班也方便。收起
周边是有个地铁站，不过距离上不是很近。收起
大虹桥这边是个重点发展的地区，形成一个虹桥商圈，形成的氛围很重要，所以在这边作写字楼的话应该会不错。收起
在长宁区的虹桥路板块，写字楼在38000一平，这个价格还算适中，还是可以接受下来的。收起
假房源，不卖，只租，而且是地下室的！收起
属于公寓的底商，面积都不大，只有50-100平米，单价差不多在38000一平左右，看价格觉得不是很贵，但是现在投资商铺感觉风险很大啊。收起
三林的价格的话38000平价格方面我觉得还是可以接受的，因为他的地段还是蛮好的。收起
这个小区的规模也不算太大，环境也挺好的，38000一平的话也不算是高档小区，能接受。收起
中房晶华公馆的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
地处三林核心地段，38000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
浦东现在均价已经快38000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
"中房晶华公馆坐落在东明路2600,2608,2612号等，算是三林的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起"
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在38000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
听说中房晶华公馆价格还可以，不知道到底什么情况。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才38000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"朋友们注意了，中房晶华公馆在东明路2600,2608,2612号等，不是很远，希望到时候价格不要超过38000,收起"
上海中房置业有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，38000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
听售楼处的人介绍，中房晶华公馆是三林质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
有了宝宝后想换房子，但是38000的价格，大户型负担不起啊。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外中房晶华公馆的交通也还可以。收起
刚毕业不久，准备购房了，中房晶华公馆性价比还可以，可以考虑一下。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有38000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
作为本区的热门盘，中房晶华公馆势必价格高涨，先下手为强。收起
现在能提前订下来不？感觉38000这个价格也还可以啊。收起
挺想买在三林的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
一家子因为买房子规划了好久，中房晶华公馆让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过38000元，不然真买不起。收起
现在的均价38000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
"价格是38000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但中房晶华公馆的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
附近的对口中学是哪儿，有人关注过中房晶华公馆的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
问了一下，中房晶华公馆均价38000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
从区位上来说，中房晶华公馆还是挺不错的，价格美丽，才38000每平米，值得购买。收起
现在房价真的是看不懂，中房晶华公馆能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
38000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
招商办公室都在地下室的…我也是无语了收起
在浦东的三林板块，离11号线地铁站很近的。收起
小区的装潢设计感觉还是挺有气势的，又离11号线这么近，要抓紧时间抢一套。收起
看中就是因为这个楼盘离我上班的地方比较近，而且周边有地铁，去哪里乘地铁都很方便。收起
考察了好几个楼盘，最后还是想买这一套，交通方便有11号线地铁加上周边的环境，性价比很高。收起
这个楼盘的地理位置还是不错的，离地铁站很近，这样可以剩下很多的事情，下班也不用这么累的赶公交了。收起
这边的三林的话，很早就有关注他，地段位置还是蛮好的，发展现在也挺成熟的，生活配置很完善。收起
这个的目前我觉得已经挺成熟的了，未来只能是更加完善，周围有超市，银行等等很不错，会继续关注。收起
咨询下来现在是地上5层，地下1层商铺，好像已签约的有星巴克，麦当劳这些，感觉以后升值的空间应该会蛮大的。收起
去看了，感觉还不错，约时间去苏州看，认识了一位叫李若楠的小姑娘，人很不错，本来想样板房开放再去，小姑娘说每个项目都可以看样板房，但不是每个项目都能把开放前真实的一面展现出来给客户，很真实，几**不是小数目，比起样板间肯定真实更重要，大家去看的话可以跟那个小姑娘联系收起
看着这网站上的图片有点古色古香，还是蛮心动的，不知道开盘的时候的价格大约是多少。收起
闵行近年来房价涨的也挺快的，在闵行造别墅盘应该不会太便宜吧，默默地感觉买不起呀。收起
在闵行的浦江板块，是个独栋别墅盘，还在建设中，等开盘的时候去看看。收起
这个盘推出的户型什么时候能够知道呀。收起
这个盘的周边的配套设施都挺全的了，虽然是个别墅盘，但周边的银行，便利店，都灵广场等等都有。收起
周边有个地铁站，交通不是问题了，虽然可能距离不是很远，但是别墅区的话我觉得这个还是不错了。收起
价格还没有有出来，现在在建设中，会一直关注的。收起
占地面积收起
现在浦江发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
上海桃花源交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有收起
项目总建筑面积为收起
项目位于浦江，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
昨天跟老婆一起去了售楼中心，从置业顾问那里了解到，项目总共占地面积为收起
在浦江板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
没有售楼处电话吗？那怎么咨询信息呀。收起
附近的小学，幼儿园还蛮多的，基础教育是能够满足的。收起
配套还蛮全的，基本的生活需求还是能够满足的。收起
离地铁8号线浦江镇差不多1千多米吧，觉得还算蛮近的。收起
现在户型，开盘时间还不清楚，不过看他的效果图加上交通，配套设施等等来看前景还是不错的。收起
是个独栋别墅盘，效果图也很满意，价格没有公布，但肯定不会便宜，希望价格合理一点，挺喜欢这个的。收起
虽然是个别墅盘，但他在闵行的浦江板块，看周边的地段还是不错的，公交车站也在边上，还有8号线。收起
楼盘边是有个地铁站的，不过距离也不是很近。收起
地段位置还是挺满意的，公交方便，地铁站也在周边，而且周边的配套设施也能满足日常的生活需求，会多多关注。收起
小区的环境是不错的，独栋别墅盘，是个新盘，看了效果图也很满意。收起
买的期房，整体不错，当时因为就知道有17号线要开通，而且又是高速路口出口，交通非常便捷，可以出租，小户型性价比蛮好的收起
价格么还可以，赵巷基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
珠江国际中心?悦公馆是珠江国际中心项目一部分，整个项目其实体量非常大，包含了住宅、购物中心、酒店、商贸中心等各种物业吧。收起
地铁到虹桥站才五站 交通方便 楼盘品质可以 装修布局都不错收起
交通不太便利，但是价格还可以。收起
珠江国际中心悦公馆位于青浦赵巷板块，紧靠A9沪青平高速公路赵巷出口，以后自驾出行交通非常方便。边上就是奥特莱斯，珠江也自有米格天地商业配套，购物还算便捷。收起
客观地说，地理位置是偏僻了点，附近还是没有地铁，不过整体环境还是相当的不错，附近有一个沃尔玛超市基本上能满足。收起
这个楼盘房型设计的很好，挺漂亮的，价格也还可以接受收起
大虹桥，可办公，附近奥特莱斯，以后地铁17号线离这里也不远。现在的面积大，适合企业办公，均价合理。值得推荐给商业人士。收起
这个距离还是比较远的，交通设施跟不太上收起
"珠江国际中心悦公馆位于青浦郊环以外的赵巷板块，属于大虹桥辐射区域,板块内的赵巷别墅区是上海国际化别墅区，在交通、经济、文化、生态各方面都有领先的优势。收起"
价格么还可以，佘山基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
感觉适合做小公司用，单价不高，性价比还不错。收起
今天去看了，是商住的别墅，价格在三万左右，环境不错。收起
没有推销员说的那么好，太郊区，环境还不错，算还行吧，价格也便宜收起
升级空间蛮大的，总体来说的话，还可以。收起
是个商住楼盘，估计价格在三万左右，外观还不错。收起
这个楼盘离我住的地方不远，所以个人感觉还挺合适的。收起
没有说的那么好，去看了，太郊区收起
虽然只有60平，但是里面的布局规划非常全面，没有浪费空间，使用率挺高的。环境也还好，个人感觉很适合，性价比还是不错的。收起
项目还是不错的，后期有企业入驻，从入手到现在已经涨了2000多了，而且又是政府扶持，后期潜力巨大，位置偏郊区，配套还行吧，个人不介意。收起
因为目前是一个人所以先买个40平的商住房，整体朝南，采光性和通风性都不错，可以得到很好的换气，因为空间较小，所以整体的利用率还是挺高。收起
房价超过6万就不值得，现在周边一片空地和工地，周边设施数年后才有改观收起
中骏这个品牌还不错的，我之前就买的他们的房子，物业不错，小区环境也挺好的，现在生了娃之后感觉2房太小了，换套大的，不过还是想买中骏的，无意中看到这个盘，真心不错收起
项目位于徐泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有25118平米，感觉很大啊。收起
价格么还可以，徐泾基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
中骏天璟占地面积约25118方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
中骏天璟交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在徐泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在青浦徐进板块发展还不错，可以说是青浦发展最好的一个板块了吧，17号线通车之后更是如虎添翼，还有2号线的徐泾东站距离项目也挺近的收起
交通还挺方便的，靠近17号线和2号线，可以说是双轨交汇了，但是项目周边没什么大型商业配套，如果要逛街的话还是要去市区，感觉有点不方便收起
这个项目是青浦的吧，距离市区太远了，不过好在17号线已经开通了，而且项目距离17号线的诸光路站还挺近的，再加上2号线，交通还挺方便的收起
个人还挺喜欢中骏的房子的，算是大品牌了，房子质量还不错，因为我在老家的房子就是中骏的，物业很好，小区环境更好，值得推荐哦收起
中骏也算是品牌房企了，物业有保障收起
这个盘靠近青浦世界外国语学校，教育资源还算好吧收起
距离项目最近的是17号线的诸光路站和2号线的徐泾东站，可以说是双轨交汇吧收起
17号线开通了，以后这边要买不起了吧收起
项目虽说在青浦，但距离17号线挺近的，去市区也挺方便收起
资金没到位，停在那里了。不知猴年马月才能建成。收起
这个广场应该是个综合性的，所以这样吸引的人流量应该也是很多，广场分为地下一层和地上三层，所以里面的商铺应该是多样的，越热闹越好。收起
广场在浦东的沪南公路杨辉路这边，现在价格还没有定下来，所以如果价格合适的话，可以投资一间商铺。收起
未来新场的地标性建设，目前由上海建一一建承建，建设速度很快。16年8月份左右开工的。目前已经出地面了。将来是集餐饮、宾馆、购物、超市于一体的大型商业综合体。  马路对面，中粮新场地王，预计2年后开盘价在5万+。南面是规划中的上海市级医疗康复中心。未来周边楼盘价格将快速上涨。地段品质也将快速提升。收起
看了几个楼盘了，这个楼盘旁边有地铁站，而且周边也在慢慢的完善，我觉得未来还是可以值得期待的。收起
这个版块还有一点优势就是他是在迪士尼板块内的，地铁没有倒是一个缺陷。收起
价格么还可以，新场基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
因为周边有个地铁站，然后 看价格上来说也不是很高，所以想在这里投资下。收起
价格还没有定，现在整体还没有建成，但这边的地理位置挺不错的，有地铁有学校有医院。收起
这个价格可能有点高了，因为有地铁但是地铁还是有点距离的。收起
广场旁边有个地铁站，这样可以带来人流量，带动经济。收起
我觉得广场的话最好地铁就在附近，这个地铁站有点远了。收起
浦东新场的位置感觉太偏了，要是买一套公寓房还是可以考虑的，但是投资商铺不太想考虑，这里的商铺价格对比下普通公寓房，估计在2万多一平米吧。收起
今天正好去周围转了转，周边有家得利超市，华联超市， 建设银行，还有水景景观，环境也是不错的，周围的生活配套也很全。收起
这个广场也是新场镇重点开发的一块区域，所以他交通便利，也是服务了周边的居民，商铺还是可以考虑入住一下的。收起
这个小区在北蔡，是个集餐饮、娱乐、休闲、购物一体的综合体，无论是生活配套还是交通都是非常不错的。但是我个人觉得之前的价格有点太高了，毕竟是只有商铺和办公楼。收起
听说物业公司还不错，感觉初创型公司选在这里还是有好处的。收起
项目斜对面左侧就是百联东郊购物中心、世纪联华超市，可以满足业主各种购物需求；右侧是宜家、红星美凯龙，添置办公用品也非常方便。收起
价格么还可以，北蔡基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
我现在住福山路附近，一早乘坐公交639路到沪南路御桥路站下，过马路就是售楼中心，交通非常的便利。目前轨交11号线已经运营，从御桥站5号口出来，步行几百米就可到复地万科活力城，听说未来还有13号线莲溪路站和18号线御桥站，离复地万科活力城都很近。收起
这个地段也还是可以的，在北蔡，内中环，周边住户多。收起
周边配套很棒，而且这个写字楼还是有底商的。收起
听说是复地和万科的项目，品质应该有保障。收起
这里交通还是挺方便的，离地铁站挺近收起
写字楼大堂挑高9米，挺满意的，房间的结构对办公来说也很实用，房间好像是东西向，层高4.1米，看起来蛮开阔，客梯应该是足够的，不过330个地下停车位不算太多。收起
复地万科活力中心在浦东的北蔡那边，周边配套肯定是没得说的农工商超市、联华超市等知名连锁超市就在楼盘旁边不远，步行的距离也很近，非常便利。收起
办公区域划分的还不错，毛坯的话还可以按自己的风格装修收起
写字楼项目限购吗？一人最多可以买多少呀收起
这个办公项目的物业费大约是多少钱呀收起
这这项目是由哪家开发商开发的呀。收起
这个写字楼的开间面积大约是多大的呀。收起
这边做个写字楼的话，上班还是挺方便的，而且交通还是很便利的。收起
有空去看看是什么情况，目前好像还没有价格出来。收起
靠近地铁站，交通方面还算是可以的。收起
价格比较便宜，地段也好，在嘉定北地铁旁，距离老城区也近，就是距离市区比较远。收起
地段很好，周边配套还算比较齐全的。收起
价格么还可以，嘉善基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
周边配套很好，不过还没开盘，后面就等着看价格了收起
现在嘉兴那边还没限购，后面可以去看下收起
在嘉善那边，地段整体看来还行，买来住的话周边配套挺完善。收起
挺喜欢这边的环境，周边的配套还可以收起
项目在嘉善那边，简单了解下，周边的生活配套都挺好的，居住氛围也挺好，幼儿园、小学、医院都距离不远，还挺满意的。收起
看小区配套设施啥的，都还可以，感觉日后升值潜力比较大。也很靠近上海的奉贤和金山板块，去上海比较方便。收起
这个楼盘价格待定，这个楼盘的地段很不错，交通特别方便，环境也不错我喜欢啦！收起
这个项目的交通还行吧，1公里之内有嘉善k212路，嘉善k205路，也比较靠近上海的奉贤和金山，自己有车的 话相对方便点。收起
在上海周边嘉善板块，地段还不错，周边居住环境和氛围都挺好的，附近像学校和医院这样的配套比较完善，不担心不方便之类的。收起
周边氛围很好，旁边就有个惠民小学，孩子上学很方便，居住环境也比较满意，幼儿园也很多，就教育资源这一块儿还比较丰富。收起
现在这个项目还剩多少呀，能做餐饮吗？收起
目前均价46000元/收起
在西渡板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
想买来投资，连城1号所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
46000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
问了一下，连城1号均价46000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，连城1号的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
听售楼处的人介绍，连城1号是西渡质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，46000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才46000的均价，哈哈哈。收起
说真的，连城1号位于沪杭公路228弄，算是地段比价好的了，上海奉通置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，连城1号还是蛮良心的。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
大概价格好像是46000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
楼盘46000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
作为本区的热门盘，连城1号势必价格高涨，先下手为强。收起
均价在46000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有46000了。收起
有了宝宝后想换房子，但是46000的价格，大户型负担不起啊。收起
项目目前均价在46000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外连城1号的交通也还可以。收起
看了连城1号的规划图，楼盘环境不错，目前价格46000元/平米，性价比还可以呀。收起
地处西渡核心地段，46000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，46000。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把奉贤跑完了，这个46000的均价确实打动人。收起
这个要是不是商铺，要是住宅的话，周边的配套真的很方便呀。收起
说真的，这个项目值得投资吗？有大神指点一下吗？收起
这个价，我还情愿在周边买个住宅。收起
这个商铺限购吗?是通水电的吗?收起
物业费3块多，这是包含管理费了吗？收起
周边都是公交出行还是有点局限性的。收起
在西渡这边，一个商铺4万5，都快赶上住宅的价格了，这也忒贵了吧。收起
连城1号，大型生活商业配套齐全。目前，已签约主力店铺苏宁电器、肯德基等收起
商铺投资地段至关重要，当然好地段价格会贵很多。收起
上次跟朋友去看了富悦财富广场，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
楼盘环境不错，目前价格18000元/平米，性价比挺高的。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，18000感觉还比较满意。收起
朋友推荐过去了解一下，18000的均价，对我来说有点小贵。收起
"价格是18000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但富悦财富广场的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
怎么说呢，价格有点高，不过富悦财富广场质量还是值得信赖的。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才18000的均价，哈哈哈。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外富悦财富广场的交通也还可以。收起
18000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
价格么还可以，松江新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
富悦财富广场对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
从区位上来说，富悦财富广场还是挺不错的，价格美丽，才18000每平米，值得购买。收起
挺想买在松江新城的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
富悦财富广场地段好，位于松江茸悦路208弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
目前的售价是18000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
均价在18000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把松江跑完了，这个18000的均价确实打动人。收起
现在能提前订下来不？感觉18000这个价格也还可以啊。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在18000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
地处松江新城核心地段，18000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
上海富振房地产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过18000的单价确实还算良心了。收起
上海富振房地产开发有限公司感觉还挺靠谱的，品质好，18000的价格在这边也不算高，不是我有钱，是因为附近都这个价。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，18000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
现在的均价18000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
有钱的人作为投资不错，没钱的人看看就好收起
价格还是太高了，郊区的价格应该在便宜点收起
松江的价格已经到了买不起的地步了，望而却步收起
价格还是有点高，买不起，只能看看收起
现在松江的价格也不低了，以后更加买不起了收起
交通方便，房价能接受，松江现在也不算远了收起
现在在不投资，以后连郊区都买不起了收起
地段好，作为投资的首选，房产政策年年在变，现在去买外地的房子作为投资，以后还不知道会怎么样，不如买上海郊区的写字楼做投资，可租可售，不会亏收起
我大松江现在帅的不谈了，这个写字楼地理位置不错，价格也能接受，比起在外地买房投资，还是买一个上海的写字楼更加的靠谱，以后可租可售收起
地段好，价格实惠，性价比高，作为投资来说有一定的潜力，而且现在是尾盘了，说明买的人多，跟着潮流走总归没错的，不求赚多少，至少不会亏收起
缺少地铁是个大问题，但是价格不错，位置也还行，矛盾收起
没有地铁，但是周边发展水平不错，价格也不算太高，还行吧。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，40000感觉还比较满意。收起
40000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
楼盘目前的价格为40000元一平米，相对来说是比顾村均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
作为本区的热门盘，中国铁建青秀城商铺势必价格高涨，先下手为强。收起
均价在40000元/平米左右，根据楼层及朝向的不同，价格差异比较明显。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，中国铁建青秀城商铺的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
朋友推荐的，就了解了一下，中国铁建青秀城商铺卖40000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
价格么还可以，顾村基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
"朋友们注意了，中国铁建青秀城商铺在宝荻路500弄，不是很远，希望到时候价格不要超过40000,收起"
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外中国铁建青秀城商铺的交通也还可以。收起
地处顾村核心地段，40000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
目前的售价是40000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，40000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
中国铁建青秀城商铺坐落在宝荻路500弄，算是顾村的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
中国人把，买了房才有安全感，中国铁建青秀城商铺位于宝山热点板块-顾村板块，由全国地产百强企业中铁房地产集团上海置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，40000的单价也不贵。收起
现在能提前订下来不？感觉40000这个价格也还可以啊。收起
听售楼处的人介绍，中国铁建青秀城商铺是顾村质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
上次跟朋友去看了中国铁建青秀城商铺，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
现在的均价40000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，40000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是40000这个价格了，又要买不起了。收起
项目目前均价在40000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
现在房价真的是看不懂，中国铁建青秀城商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
40000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
开盘去看过，普遍都在8.5万以上一平，都是30平20多的小户型，总价低，单价太高了，收起
已经是尾盘了，这个盘就是离地铁站太远了，其他还挺满意的。收起
现在只有大面积的商铺在售了，因为没有地铁站，就是不知道以后他的发展怎么样。收起
周边有商场，超市，菜市场，饭店，全家等等，在这边做商铺的话，人流量不会少。收起
在顾村板块，三万三一平的均价还是挺合算的在这个地段位置。收起
看他周边的发展，几个商场来讲，这边商业气息挺浓的，三万三的均价性价比也挺高的。收起
没有地铁，但是公交还行。周边配套设施也算是齐全，能接受价格的就可以看看。收起
商圈比较发达，但是没有地铁，比较矛盾。价格说是说实话中规中矩，有需要的可以考虑。收起
商圈发展程度不错，价格也中规中矩，美中不足的就是没有地铁，比较难过。收起
在静安的彭浦新村板块，旁边的配套设施很全加上有地铁站，前景值得观望。收起
旁边有个地铁站这样上班的话是很方便的，在这边写字楼的话地段很棒。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，43000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
43000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
目前均价43000元/收起
静安核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，43000感觉还比较满意。收起
43000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有43000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在43000,收起"
大概价格好像是43000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
现在的均价43000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
价格么还可以，彭浦新村基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
地处彭浦新村核心地段，43000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
现在房价真的是看不懂，中环协信天地能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
从区位上来说，中环协信天地还是挺不错的，价格美丽，才43000每平米，值得购买。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说重庆协信控股（集团）有限公司算是很有实力的大企业。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，43000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
跟朋友去看了中环协信天地，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
中国人把，买了房才有安全感，中环协信天地位于静安热点板块-彭浦新村板块，由全国地产百强企业重庆协信控股（集团）有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
朋友推荐过去了解一下，43000的均价，对我来说有点小贵。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到43000以上了，真是无语。收起
静安现在均价已经快43000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
一家子因为买房子规划了好久，中环协信天地让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过43000元，不然真买不起。收起
旁边有个协信星光广场，绿地中央广场，建材市场，菜市场等等，配套设施很全面，是个好位置。收起
离1号线汶水路有一定距离，旁边也有公交车站台，中外环也都在这边，交通情况还是不错的。收起
这个地理位置均价在四万左右还是可以接受的，现在买下来发展一下，加上周边的几个大型广场，涨价肯定很快。收起
在静安的彭浦新村板块，在地理位置上占了很大的优势，不可多得的一个盘啊。收起
基本均价不到四万一平，在这个地段，加上他的交通和配套设施，这个价格性价比挺高的。收起
我倒是很中意他的独栋办公楼，三万五一平，不过地铁站是有点远了，综合他的配套设施，这个性价比还是可以的，还是很满意的。收起
旁边的周边配套已经很全了，加上旁边有地铁站，很少看到这样的楼盘了。收起
是个新盘，一号线的汶水路就在旁边。收起
昆山的项目，不过地段看了很好，附近商业也比较繁华，旁边就是金鹰天地购物广场，买东西很方便，附近的医院也距离不远，有昆山虹桥医院、昆山中医医院。收起
昆山滨江壹玖捌占地面积约17700方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
昆山滨江壹玖捌交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在昆山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在昆山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积17700平米，跟周边的楼盘比昆山滨江壹玖捌算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有17700平米，感觉很大啊。收起
项目位于昆山，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
楼盘挺不错，如果开盘价在1万7很值得入手收起
一万6，7价格是合理的，我就买。收起
地理位置确实不错，长江路边上，挨着金鹰，大润发。收起
就在长江路边上，去哪里都比较方便，不管是高速还是高铁南站。收起
离市中心这么近，配套什么的应该都不是问题，医院，商场的。现在就是看价格了。收起
城西环境是好，但是市中心的优势也很明显。在城西吃个饭都找不到饭店。买在这，边上就是。收起
开盘价格在18000左右，还能考虑买来看看收起
看介绍，项目物业是碧桂园自己的物业，物业还可以。地段嘛，算是中心那块吧，周边商业和生活配套都很丰富，还是相当不错的。收起
地段还不错呀，距离昆山站和昆山南站都不远，去上海也还好，周边配套很丰富，否无中心，医院，学校都不远，很期待开盘。收起
项目位于马桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在马桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在马桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
价格么还可以，马桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有133333平米，感觉很大啊。收起
祥云新城交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
5号线走过去至少15分钟好吧，房子还是我读初中时候造的，外面看着勉强勉强而已。收起
都说距离5号线闵行开发区站比较近，是真的比较近吗？收起
这个项目地段比较偏僻，值得投资吗？收起
地理位置有点偏僻，感觉上都快到奉贤区域了。收起
祥云新城这个项目还有办公项目在售吗？收起
作为写字楼，周边的配套还算好吧，还是有点值得投资的吧。收起
这个写字楼是哪家开发商开发的呀，项目怎么样啊。收起
5号线的闵行开发区站离这边有点距离的。收起
在闵行的马桥这里，价格上还没有公布出来。收起
地段是有点偏了，不过看周围公交挺多的。收起
周边有美惠全购物中心，中国移动，天星商城等等，周边吃喝玩乐挺方便的。收起
现在房源好像已经没了，想去售楼处看看办公楼的办公划分区域，想到时候咨询下独栋写字楼的价格。收起
公交系统挺发达，但是没有地铁，还可以吧能考虑。收起
发展程度还可以，作为商住还算是有价值配合商圈，唯一的问题就是没有地铁交通相对较弱。收起
价格么还可以，华漕基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
周边的环境不差，加上周边的商圈广场啊，不知道能不能租一层写字楼。收起
就是交通的问题有点顾虑，去市区的话不方便。收起
项目和物业都是大自然开发集团开发的，后续开发的办公楼一定不会差，周边的配套设施吃喝玩乐也都很齐全。收起
在闵行的华漕板块，价格现在还没出来，不过周边的配套上世纪联华啊，丰尚国际广场啊银行啊等等都有。收起
地段还算不错，但是没有地铁问题比较大。价格也比较可以，可以观望。收起
没有地铁问题比较严重，其他方面中规中矩，这个价格大家也可以考虑。收起
周边配套设施还是不错的，商圈发展程度也还可以，唯一的问题就是没有地铁，价格也还好。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目位于佘山，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有280000平米，感觉很大啊。收起
在佘山板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
纳米魔幻城晶品公馆商铺占地面积约280000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
纳米魔幻城晶品公馆商铺交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
占地面积280000平米，跟周边的楼盘比纳米魔幻城晶品公馆商铺算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在佘山发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
佘山！太偏了！光去那边就花了两个小时收起
松江佘山，感觉人流量不会很大，都是去玩的人吧收起
世茂地产，这个牌子叫的很响啊，不错收起
以后开盘了，希望价格不会很高！收起
旁边学校是挺多的，但是距离都不近收起
旁边就是佘山，和高尔夫学院，环境挺好的收起
这边上上海绕城高速还挺方便的，自驾不错收起
没有地铁，去市区很不方便！！！收起
周边公交线路不是很大，交通不是很方便收起
松江佘山板块，这也太偏了吧，去市区都要花好长时间收起
鹭栖湖鹭栖湖，，人车分流，室内精心的设计收起
附近有医院和学校，基本生活没问题收起
项目环水，离市中心商圈也不算很远，感觉地段很不错收起
就在湘家荡环湖景区旁边，另外西侧还有生态公园，环境很喜欢收起
附近是景区，其他的生活配套还好~收起
简单看了下在嘉兴湘家荡景区附近，地段环境很不错，可以去看看收起
项目主打洋房和独院合墅，就在湘家荡景区附近，特别喜欢这里的环境，听介绍是新希望地产、华润、华发三大开发商联合打造的。收起
在百度地图上看了下，几百米就有公交11路、35路、60路、k152路、 k155路，去哪里还蛮方便的，希望赶紧开盘，可以去看看样板房收起
附近就是湘家荡景区入口，好喜欢~收起
看了下是嘉兴湘家荡的项目，那一片环境特别好，附近有不少景区和公园，这个项目有洋房和别墅，等开盘的时候可以去看看收起
好像在南湖景区附近，环境挺好的收起
交通方面真的蛮吸引人的，靠近5号线的颛桥站，虽然不是说特别近吧，约不到1千米的样子，真好上班可以走走路，权当减肥了。收起
非常喜欢这个小区的交通，距离5号线的颛桥站很近很近。不到1千米，我感觉很不错，好喜欢呀。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在23000,收起"
目前均价23000元/收起
在颛桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
闵行现在均价已经快23000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
听说会卖到23000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
中国人把，买了房才有安全感，总部1号位于闵行热点板块-颛桥板块，由全国地产百强企业上海财富天地置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
现在能提前订下来不？感觉23000这个价格也还可以啊。收起
朋友推荐过去了解一下，23000的均价，对我来说有点小贵。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，总部1号的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
上海财富天地置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
听售楼处的人介绍，总部1号是颛桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
"朋友们注意了，总部1号在都会路2338号（靠近颛兴路），不是很远，希望到时候价格不要超过23000,收起"
想买来投资，总部1号所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，总部1号还是蛮良心的。收起
总部1号对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
说真的，总部1号位于都会路2338号（靠近颛兴路），算是地段比价好的了，上海财富天地置业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有23000了。收起
有了宝宝后想换房子，但是23000的价格，大户型负担不起啊。收起
目前的售价是23000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外总部1号的交通也还可以。收起
"价格是23000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但总部1号的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
现在房源不是很多了，而且23000一平的价格还是可以接受的，不过交通上好像不是很方便。收起
不知道大家在买房的时候首先会考虑什么因素，反正我家里人都是特别注重交通因素的，这个小区的话，我个人感觉交通还不错，靠近5号线的颛桥站，距离估计也就不到1公里的样子。收起
靠近5号线的颛桥站，上次跟妈妈来看过这个楼盘。她感觉这里的交通很不错。收起
交通很便利，靠近5号线的颛桥站。距离地铁口我估计也就800多米的样子，不超过一千米。收起
我个人来说，对这个楼盘很满意的一个地方就是靠近地铁5号线的颛桥站，出行的话，非常便利。收起
交通的话，首先就是会考虑到轨道交通，这个楼盘靠近地铁5号线的颛桥站，出行非常方便的。收起
靠近地铁5号线的颛桥站，出行的话，真的是非常方便。或者是上班上学都很方便的。收起
这个楼盘的一个很不错的因素就是靠近地铁5号线的颛桥站。出行的话非常方便。收起
距离地铁5号线的颛桥站800多米的距离，感觉交通很方便的样子。收起
交通方面没有地铁感觉实在是不太行，虽说有公交但是作用比较局限。收起
交通不太方便，作为办公楼而言这个问题可能会比较严重，但是价格还可以而且周边商业发展还算不错。收起
看中这边很久了，现在还有没卖出的房源吗，这边算南桥新城，在发展中，均价两万多也算合适。收起
交通方面也不是什么大问题，现在这边也在做公交快速通道，发展的不错了现在，估计以后价格肯定也会涨上去。收起
这边建了几栋呢，商住两用的吗，周边的配套设施很全，百联就在旁边。收起
这边就是没有地铁站不是很方便，但是公交车站就在旁边，也挺方便的。收起
地理位置还是不错的，百联啊苏宁啊都在这边，人流量也很大。收起
交通不太行。虽然说有还可以的公交设施却没有地铁，这个问题还挺严重的。收起
交通不发达，这个位置没有地铁问题比较严重，价格一般性，有需要的可以看看。收起
奉贤的交通不太行，没有地铁。这个价格一般性，周围有比较紧密的商圈，有需要的可以看一看。收起
这个楼盘是个纯办公楼，好像没有商住公寓，而且底层好像还有商铺，听说马上要开盘了，价格据说，26000一平米左右，对于办公楼来说，这里的价格还算可以。收起
听销售说26000一平米的价格，其实还不高，毕竟这里的距离地铁站很近，出行或上班都还算方便，这边的公寓房差不多也是这个价格。收起
楼盘附近的居住氛围很成熟，但流动人口不是太多，主要都是常住人口，但如果在这边投资一套办公楼还是可以的，毕竟价格不高，而且愿意到这里办公的企业也是有的。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有28000了。收起
周边交通很方便啊，3号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，同济创园就不错，3号线也就在旁边，去市区很快。收起
想买来投资，同济创园所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
看了同济创园的规划图，楼盘环境不错，目前价格28000元/平米，性价比还可以呀。收起
同济创园地段好，位于淞良路10号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有28000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
怎么说呢，价格有点高，不过同济创园质量还是值得信赖的。收起
同济创园占地面积约5081方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在能提前订下来不？感觉28000这个价格也还可以啊。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，同济创园是3号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
问了一下，同济创园均价28000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
同济创园位于宝山淞南，周边的配套较为成熟，3号线就在附近，另外还有很多公交车可供出行选择，十分方便。收起
就在3号线附近，走路过去也不远，两个站点都可以去的，离市区也比较近，，这一带车流量还是比较大的。收起
大概价格好像是28000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
去看过一次，在3号线附近，同济创园规划的不错，配套也不错，怎奈囊中羞涩啊。收起
有哪位大神可以推荐下淞南的房子不？一定要在3号线门口的。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿同济创园跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
有了宝宝后想换房子，但是28000的价格，大户型负担不起啊。收起
28000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是28000这个价格了，又要买不起了。收起
刚毕业不久，准备购房了，同济创园性价比还可以，可以考虑一下。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，同济创园的价格算是良心了。收起
都是办公楼吗？如果买下来能不能搭两层呢？如果不能那利用空间就太小了收起
比较看好这个，主要他的价格27000一平，面积大概在260平方米，旁边有个长江南路站，很方便，价格也合适。收起
在宝山的淞南板块，离三号线很近，很方便。收起
选择这边觉得还不是很偏，离三号线地铁站也近。收起
周边的配套还是挺完善的，银行，商店，超市等等都有的，又靠着个地铁站，还是挺满意的这个楼盘。收起
离长江南路地铁站还是挺近的，我在铁力路这边上班，所以还是很方便的。收起
我选择这边是觉得地理位置也不少很偏，有个地铁去市中心也方便。收起
在上海要是没有个地铁真的太不方便了，这边房价可能会高一点但出行方便的话还是可以接受的。收起
从3号线长江南路下来，走过去就很近了，估计5分钟就能到，买这里的办公楼还是有市场的，毕竟可以乘坐3号线来上班。收起
长江南路这边主要还是一些比较老的居民小区比较多，人口还是蛮密集的，不过这边的办公环境并不是很好，没有密集的办公楼，来这边上班的人不是很多。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过同济逸仙大厦的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有26000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到26000以上了，真是无语。收起
上海同文置业有限公司的房子看起来还可以，而且看楼盘建设的很稳，不会有烂尾的风险。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
问了一下，同济逸仙大厦均价26000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
楼盘26000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
26000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
大概价格好像是26000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
同济逸仙大厦的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，同济逸仙大厦的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
同济逸仙大厦对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
跟朋友去看了同济逸仙大厦，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
有了宝宝后想换房子，但是26000的价格，大户型负担不起啊。收起
同济逸仙大厦地段好，位于逸仙路13-25（单）号，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿同济逸仙大厦跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，26000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
周边配套还有待完善，只希望价格能合理点儿，26000的均价对我来说太高了，真伤不起。收起
挺想买在五角场的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
占地面积18293平米，跟周边的楼盘比同济逸仙大厦算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在26000,收起"
不满意，位置是不是错了。建议更改收起
我就想问一下，这项目确定是在五角场吗？收起
这个在售的写字楼建面是大面积还是小面积呀。收起
感觉中杨浦区应该是不偏僻的呀，看着详情页上面的介绍好偏僻呀。收起
看了一下这个详情页，周边竟然都是公交，没有地铁，惊呆我了。收起
在杨浦区应该会有地铁的吧，毕竟杨浦不是很偏呀。收起
两万六一平，在杨浦这边还是挺值得投资的。收起
杨浦去的住宅就很贵，写字楼应该也不便宜吧。收起
在杨浦这边，这个地段还是挺赞的，感觉应该适合投资吧。收起
周边的商业还蛮齐全的，工行、农行、建行都挺全的。收起
请问这个项目目前还有房子在售吗？收起
价格么还可以，张江基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
项目位于张江，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
盛大天地青春里2.0占地面积约48765方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
现在张江发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
占地面积48765平米，跟周边的楼盘比盛大天地青春里2.0算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
交通，地理位置都都不错，就等价格了收起
周边配到齐全，交通方便，人流量大收起
地理位置好，交通方便，有地铁二号线收起
交通方便，现在就在等开盘之后出价格收起
地段好，位置好，投资潜力大，有发展空间收起
交通方便，有地铁二号线，张江是个人流量很大的地方，在那里的商铺，不怕以后人流量少，哪怕自己开个店，也不怕没生意，作为投资来说，是一个很不错的选择，具体还是要等开盘了，再看价格收起
地段好！浦东张江！人流量大，作为投资商铺来说，地段是已经没得挑了，等开盘了准备去看看，房子现在已经买不起了，上海周边价格虚高，也没意思，现在能投资的，也就在上海的商铺了收起
交通方便，地理位置好，周边人流量大，作为商铺来说这点还是很重要的。毕竟也是在张江了，算是很好的地方，未来发展的空间很大，不知道开盘之后价格怎么样，开盘后可以去看看收起
地理不错，感觉位置出行特别方便，周边配套也齐全，应有尽有，人流量大。作为投资来说是一个不错的选择。以后有升值空间，现在就等价格出来了，希望价格在接受范围内，不要太贵收起
地理不错，感觉位置出行特别方便，周边配套也齐全，应有尽有，人流量大。作为投资来说是一个不错的选择。以后有升值空间，现在就等价格出来了，希望价格在接受范围内，不要太贵收起
在浦东张江，地段优越，大有发展前途和升值价值！就是不知道什么时候开盘，等价格出来了之后再看看，希望别太贵，作为投资地产来说，是一个不二的选择。未来还是很有潜力的。收起
有房产证吗？...........收起
有小产证吗？租金多少，附近交通便利吗？收起
这个是写字楼吧，想买了用来投资，不知道用来投资的话可不可行，升值空间大吗？望知情人士透露一下收起
交通不是特别便利，附近距离地铁很远收起
从区位上来说，名企公馆还是挺不错的，价格美丽，才14000每平米，值得购买。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才14000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
朋友推荐过去了解一下，14000的均价，对我来说有点小贵。收起
项目目前均价在14000元/平左右，整体价格在周边来说并不算贵，如果再加上地段本身的加成，算下来反而会更实惠。收起
地处新桥核心地段，14000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是名企公馆高达14000的价格也只能望洋兴叹了。收起
中国人把，买了房才有安全感，名企公馆位于松江热点板块-新桥板块，由全国地产百强企业上海万居德实业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
上海万居德实业有限公司，这个公司还可以吧，不过14000的单价确实还算良心了。收起
听说会卖到14000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
销售服务态度还不错啊，听着详细介绍了一下，价格么也合适，14000感觉还比较满意。收起
挺想买在新桥的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
名企公馆对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
14000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海万居德实业有限公司算是很有实力的大企业。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，名企公馆还是蛮良心的。收起
目前均价14000元/收起
跟朋友去看了名企公馆，看着还不错，不过不知道交房后会不会有质量问题。收起
现在的均价14000元，之前的也没有什么优惠，价格是不是又涨了？。收起
刚毕业不久，准备购房了，名企公馆性价比还可以，可以考虑一下。收起
现在房价真的是看不懂，名企公馆能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
说真的，名企公馆位于泗砖南路255弄卖新公路与泗砖南路交汇处，算是地段比价好的了，上海万居德实业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才14000的均价，哈哈哈。收起
楼盘目前的价格为14000元一平米，相对来说是比新桥均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
作为本区的热门盘，名企公馆势必价格高涨，先下手为强。收起
大概价格好像是14000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
在这办公做写字楼的话，上下班还是挺方便的，周边来讲，超市啊商店啊饭店肯定是有的，就是可能不是很近。收起
虽然没有地铁，但好在公交车站离得很近，交通还算方便的。收起
非户籍人口可以买吗？可贷款么？收起
在松江新桥板块，价格在11000一平，这个价格挺合适的啊，再继续关注一下。收起
了解到这个盘的房源现在还是挺充足的，但现在周边是没有地铁站的，但他这个11000一平这个性价比挺高的，考虑一下吧。收起
主要看到这个周边是没有地铁的，所以可能会有员工考虑到这个，这个我们再仔细想一下吧，其他都还挺合适的。收起
价格么还可以，赵巷基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
去楼盘现场看了，环境很好很漂亮，大多是买来自己办公用的，个人感觉很适合做小生意，商住两用。收起
因为家里人的缘故，选在了青浦这个地方，房价也不算便宜，周边呢也还能接受 。收起
离我现在住的地方非常的近，已经实地去看过了，很不错。收起
今天去看了下，还不错，是能去实际看到的，建议大家可以去线下去看，也能了解更多。收起
主要是朋友介绍就过来看看，先了解下。收起
个人很喜欢这种办公独栋别墅，很适合创业的年轻人，买来出租也是不错的选择，周边环境很好。收起
附近的基础设施较全，很方便 ，环境很好。收起
是位于青浦地区的，在赵巷板块，个人比较熟悉青浦的，所以还是有意向在这个地区，去实地看了，感觉还不错，性价比还可以。收起
青浦比较热卖的商铺之一，单价不高，性价比还可以收起
还蛮有特色的一个盘，小区的景色感觉还比较亮。面积都够大的，只是总价贵的哦，适合自己或小公司办公用，性价比还是可以的。收起
价格么还可以，青浦新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
自从大虹桥开发出来以后，青浦的房价已经变得只能看看了收起
大虹桥板块这个价格真的不算高了，毕竟人流量大收起
青浦的房子也已经到了买不起的地步了，价格实在太高收起
交通方便，有地铁，现在的青浦已经不是当年的青浦了收起
大虹桥板块，你值得拥有，可惜价格是实在买不起收起
地段好，但是价格有点高，只能看看收起
价格太高了，买不起，便宜点能考虑收起
作为大虹桥板块，这个价格是正常价格，不算贵，买来作为投资不错，现在的青浦已经不是早些年的青浦了，以后的发展潜力很大，外环外的首选收起
价格太高啦，地段蛮好的，人流量也大，就是价格实在是太高了，买不起，要是价格能够低一点的话，倒是可以考虑买一套作为投资地产收起
青浦现在也是大虹桥板块了，位置好，这个价格也是有点高，有钱人可以买来作为投资，人流量是有的，可租可售，除了价格以外都蛮好的收起
在南桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在南桥发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有24335平米，感觉很大啊。收起
占地面积24335平米，跟周边的楼盘比绿地悠唐城UTOWN商铺算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，南桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
绿地悠唐城UTOWN商铺交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
感觉周边配套挺齐全的，投资个商铺会增值吗？感觉还不如在周边买过住宅呢.收起
这个项目貌似好长时间了吧，怎么还没开售呀收起
看评论感觉还不错，有时间去看看。收起
周边的公交等一般要半小时吧，要是自己家里没车的，这交通还方便？收起
周边没有地铁，不过交通挺多的，还行吧收起
这个项目难道不是住宅底商吗？我怎么记得这推出的是住宅呢！收起
绿地开发的项目，应该不会太差吧。收起
还没开盘，价格还没出来，感觉不会便宜。收起
南桥这边的房价涨的挺快的，虽然这是商业项目，估计也不会便宜收起
虽然这个项目是商业，但是周边的商业配套也是挺齐全的。收起
据说是品牌开发商，冲着这点就亲自去查看了，感觉之后还会再去的，想要了解更多情况，比较喜欢这种的户型和楼层。收起
本来还在考虑买二手房，看到这个消息就来看看实际情况，现在还在建设当中，售楼处跟我们详细介绍了附近的情况，也在上海周边，上班还是方便的收起
楼房是在上海周边，到上海非常的近，就是上海附近，开车会比较方便，现在还在建的当中，附近的有些设施还不太了解。收起
经了解是由这个苏州睿致房地产开发有限公司 开发商所建的，是在郊环外的，附近有多条公交线路，开车比较方便收起
我比较喜欢周边环境不错的，通过效果图看出附近生态不错，能满足我的需求之一收起
现在价格还没确定，我看在建的差不多都是小高层，有8层、15层、16层，现在差不多都是电梯房，感觉电梯房的不好一点就是实际面积的问题，但上楼比较舒服收起
现在的楼盘还是在建中的，只能看到模拟图，价格也是知道的大概，主要也是为了自己心里有个数，我会继续关注后面相关的信息的，收起
楼是在上海周边的太仓，附近有许多公交线路，能直达到周边的超市学校等，同时也能乘公交车到附近的游玩的地方。收起
去实际的全看，周边配套有很多，有商场，超市，学校，医院，银行等，生活学习还是很方便的，能满足基本的生活需要，给予借鉴建议收起
这个楼房在上海周边的，价格相对来说比较低，还是比较能接受的，毕竟上海的房价不敢想，上海哪都买不起的感觉，这里离上海也不是很远，还是可以接受的。收起
之前去滴水湖那边看房子，问了下地铁站附近的几个项目的价格差不多都在三万朝上，估计这个项目也要在三万之上了。收起
不知道什么时候才开盘，有机会去看看，周边配套少，看今后发展。收起
户型有多大的，哪几种？毛坯还是精装修？收起
占地面积41943平米，跟周边的楼盘比陆家嘴·滴水涟岸算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在临港新城发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目位于临港新城，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
陆家嘴·滴水涟岸占地面积约41943方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有41943平米，感觉很大啊。收起
陆家嘴·滴水涟岸交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
在临港新城板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
滴水湖那边的房子差不过都要三万多了收起
周边环境很好，空气也比市里的好很多，很喜欢等开盘再看看。收起
就在16号线滴水湖地铁站附近，地段不错呀收起
周边小吃、商业街都有，就是现在人比较少。收起
还是比较满意在地铁附近的房子的。收起
周边配套目前基本能满足日常生活，项目就在滴水湖附近，周边覆盖着临港软件园，小吃街、山兰步行街等。另外还有海昌极地海洋世界之类的娱乐项目。收起
去看了一下，离地铁站很近，大概几百米就能走到，在交通方面还是很方便，去人民广场、徐家汇等市中心大概一小时左右就能到。收起
在滴水湖那边，地段还不错。虽然目前地方人还不多，不过那边以后走旅游方向，后面发展还是很不错的，周边很多大型娱乐项目都在建。收起
这个项目是在临港新城主城区滴水湖那边，靠近16号线滴水湖地铁站，大概四五百米就能到地铁站，很方便，难得有这么好的项目了。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外平高世贸中心的交通也还可以。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，平高世贸中心的价格算是良心了。收起
目前的售价是31000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
听说会卖到31000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
买个房子真是要命了，我觉得我快把松江跑完了，这个31000的均价确实打动人。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，31000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
现在能提前订下来不？感觉31000这个价格也还可以啊。收起
上海平高房产开发有限公司，这个公司还可以吧，不过31000的单价确实还算良心了。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过平高世贸中心的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是31000这个价格了，又要买不起了。收起
现在房价真的是看不懂，平高世贸中心能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在31000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
31000的单价，你把我卖了都买不起，日子没法过了。收起
作为一刚需大盘，配套完善，平高世贸中心在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
31000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
平高世贸中心对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
楼盘目前的价格为31000元一平米，相对来说是比松江老城均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
说真的，平高世贸中心位于中山中路79弄9号，算是地段比价好的了，上海平高房产开发有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有31000了。收起
"朋友们注意了，平高世贸中心在中山中路79弄9号，不是很远，希望到时候价格不要超过31000,收起"
平高世贸中心坐落在中山中路79弄9号，算是松江老城的比较好的位置了，周边也不错，未来升值空间还可以。收起
有了宝宝后想换房子，但是31000的价格，大户型负担不起啊。收起
价格么还可以，松江老城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
松江老城的话，地段还是不错的！收起
这个开发商没怎么听说过啊！！！收起
一直想买写字楼投资，难得看到那么便宜的，可以考虑啊收起
2字头的写字楼在上海已经很少见了！！收起
2公里内有松江一中、上海交通大学。。。。教育资源很丰富收起
项目靠近国贸大厦，周边商业还挺丰富的收起
松江老城的话，配套还挺成熟的！！！收起
这边距离9号线不远啊，以后去市区方便了收起
项目周边公交线路还挺多的，交通便捷收起
项目距离9号线的松江体育中心站还挺近的，轨交出行还挺方便的收起
这个楼盘地理位置是金山**的地段，要是1万8能买到，算是运气好的了，我家就在这个小区，学校，交通，超市，银行，百联，都在不到500米收起
朋友推荐的，就了解了一下，山鑫城市广场卖16800我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
看了山鑫城市广场的规划图，楼盘环境不错，目前价格16800元/平米，性价比还可以呀。收起
有了宝宝后想换房子，但是16800的价格，大户型负担不起啊。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，山鑫城市广场的价格算是良心了。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有16800，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
16800元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，16800。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外山鑫城市广场的交通也还可以。收起
现在房价真的是看不懂，山鑫城市广场能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
16800元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到16800以上了，真是无语。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过山鑫城市广场的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才16800一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
听说会卖到16800元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
16800元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
听售楼处的人介绍，山鑫城市广场是金山新城质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
楼盘环境不错，目前价格16800元/平米，性价比挺高的。收起
朋友推荐过去了解一下，16800的均价，对我来说有点小贵。收起
作为本区的热门盘，山鑫城市广场势必价格高涨，先下手为强。收起
想买来投资，山鑫城市广场所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
地理位置是有点偏了，但他的交通吧周边还是有公交车站的，而且这边的配套设施很不错，人流量还蛮大的。收起
看了几个金山的盘这个综合来讲，他比一般的盘的价格稍微低了一点，自然会多多关注。收起
主要看中的就是他的配套设施和他的价格都比较合我意，交通这个没有办法，但这个周边的几个商场还是不错的。收起
一万八一平的均价诶，价格很不错啊，真的可以买到吗，性价比挺高的这个价格。收起
这边交通不是很方便，地理位置也有点偏，但看他的配套设施还挺齐全的，银行啊世纪联华，东方商厦等等都有，18000一平感觉性价比还是可以的。收起
地段是有点偏，但他整体的地理位置很不错，周边的配套设施很齐全，氛围是不错的。收起
金山新城这边是没有地铁的，看他的公交站就在旁边，稍微交通上会有点不方便。收起
在金山新城板块，是个尾盘了，均价在18000一平，价格有点高了啊。收起
什么屁金山朱泾金卫？关朱泾什么事收起
松江现在的商铺卖这个价格，已经不算贵了，能接受收起
地段很满意，就是价格方面，还需要在好好想想收起
价格还是有点高了，要是价格能低一点就更好了收起
交通方便，客流量大，地理位置不错收起
作为投资房产来说，是不错的选择收起
松江已经不是以前个概念中的松江了，现在价格涨的也要买不起了收起
地段不错，价格也能接受，性价比高收起
价格便宜，松江已经今非昔比了，现在这个价格能买到松江的商铺，可以说是比较性价比了，而且地段也还可以，买来长租不怕租不出去收起
商铺的地段不错，客流量大，买下来用来长租是个不错的选择，同样的钱，买上海的商铺总归比买外地的房子划算的，增值也应该上海的商铺增值快收起
松江现在已经不算郊区了，松江的房价也已经涨到了快买不起的地步了，这个商铺地理位置还不错，人流量大，用来投资是个不错的选择收起
价格么还可以，月浦基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
月浦还是比较远的，就看价格怎么样了，总价低的话，投资蛮好收起
交通方便，有地铁1号线和3号线，还行吧收起
周边配套还不错，作为投资性地产来说还行收起
地段不错啊，周边配套也还行，可以考虑去看看收起
位置还行，就看价格了，价格合适就去看看收起
"月浦算是比较偏的地方了，但是现在交通还比较方便，毕竟通了1,3号线，但是因为离宝钢很近，所以空气污染可能也是有一个问题，最主要是现在价格还没出来，等价格出来了，会考虑去看一下，应该还不错收起"
地段来说已经是相当不错了，以前月浦是个乡下地方，都是农田，现在也发展起来了，毕竟也是宝钢的根据地，现在有贴1号线和3号线，配套的大超市，菜场，吃饭的地方也很多，还不错，就是不知道价格什么时候会出来收起
目前房价还没出来，地段上来看还是不错的，毕竟月浦现在有1号线和3号线，还都是终点站，有位子能做还是很方便的。这几年月浦的房价也越来越贵了，趁在买得起的时候，投资一个写字楼，出租或者坐等升值，都不错收起
周边配套齐全，超市，吃饭的地方都有，而且靠近地铁一号线富锦路地铁站，离地铁三号线江杨北路也不是很远，两个地铁站都是终点站，有位子坐。月浦这些年发展还可以，周边的配套都建起来了，房价呀额涨得蛮快的收起
交通方便，有1号线和3号线，月浦是一个很大的生活区，近些年发展也不错，人流量也很大。现在月浦的房价也不便宜了，能在这里投资一套写字楼，还是很有发展潜力的，应该会升值收起
说到川沙，第一印象想到就是迪斯尼，目前已经开园了，这会为川沙带来较大的客流量，加上常住人口，在这里投资一套商铺有利可图~收起
我觉得川沙的商铺，这个价格还真是不贵，一层的单价才38000一平米，买一套商铺出租出去，估计要不了多久就能收回成本，看好这里的潜力。收起
距离川沙地铁站还是有一定的距离的，距离迪斯尼乐园也有一定的距离，但是我觉得还是有潜力，毕竟川沙的人流量随着迪斯尼的运营，有较大的增加，对于商铺来说，是个利好的消息。收起
30000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有30000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在30000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
30000元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
现在房价真的是看不懂，东张江1号能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
位置不错，配套也不错，就是价格偏高，得有30000了。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在30000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
说真的，东张江1号位于环庆中路389、399号，算是地段比价好的了，上海置天实业有限公司知名度在我们这边也还可以。收起
"价格是30000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但东张江1号的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才30000的均价，哈哈哈。收起
楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比挺高的。收起
说实话这个价格确实蛮低的，才30000一平，房价现在一天一个价，早买早赚钱。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在30000,收起"
大概价格好像是30000，感觉位置不错，不知道有没有90平米左右的三室两厅两卫的户型。收起
朋友推荐过去了解一下，30000的均价，对我来说有点小贵。收起
朋友推荐的，就了解了一下，东张江1号卖30000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿东张江1号跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
上海置天实业有限公司，这个公司还可以吧，不过30000的单价确实还算良心了。收起
看了东张江1号的规划图，楼盘环境不错，目前价格30000元/平米，性价比还可以呀。收起
听说会卖到30000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
"朋友们注意了，东张江1号在环庆中路389、399号，不是很远，希望到时候价格不要超过30000,收起"
刚毕业不久，准备购房了，东张江1号性价比还可以，可以考虑一下。收起
目前的售价是30000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
交通上还挺方便的，但没有地铁站啦，不过这边有迪士尼，以后发展应该不错的。收起
周边的商场啊，超市啊，广场啊等等还是挺多的，想等到开盘的时候去看看。收起
这个盘的话可以做个投资，现在这个地段三万一平，等过个几年，价格就翻倍了啊要。收起
是个小户型的商铺盘，均价在三万一平左右，周边的超市啊，广场啊，饭店啊等等配上交通，性价比挺高的。收起
想租这个商铺，1-6元/平方米/天，价格上还是可以接受的，不过旁边没有地铁，不知道这边的市场会怎么样。收起
商铺的位置确实还不错，价格我不算贵，主要是面积有点小，还有50平米的小商铺，大的也不过100平米，要是能大点就好了，面积太小，用途有限。收起
这是个纯商铺盘，地上有3层，价格还算合理，一层最贵，往上依次递减，虽然说1层的位置要好点，但是如果做餐饮的话，我会选择3楼，性价比高一些。收起
不错，大气，5A甲写。不说了，直接上图。收起
张江版块目前来看发展的比较成熟了，可以满足生活需求，地铁也在筹建中，因为我上班在这边，所以我觉得LOFT型也挺适合我。收起
张江的写字楼项目，这一片区由于上班族非常多，公司也多，写字楼还是有市场的，35000一平米的单价相比浦东的北蔡来说 ，感觉性价比还是高一些的。收起
据说这边是有商业化的趋势，我觉得以后的升值空间是挺大的，加上地铁的边间，就是感觉还是有点偏。收起
在浦东张江这边，房子我是很看好的，以后的话也有地铁，交通便捷，等他竣工之后再去看看。收起
查了下网上资料，以后的13号线正在规划，虽然家里有车，但地铁还是很方便的，以后应该会升值蛮快的。收起
这个户型也是有LOFT型的，可能这边也是商业化的，满足生活配备应该不成问题，一个人住的话我会好好考虑这边的。收起
楼都没开，那些说房型啊客厅啊什么的，*手到可笑。住在这个盘边上，一直看着在建。周边配套除了一个金桥大拇指广场其他的都还没有，离六号线和即将通行的九号线都有大概一刻钟的距离，门口只有一条背街，所以交通不方便。开车可以。学区没定。据称是高端定位，比着瑞士花园和碧云新天地开价，可是超市生活等配套过于低端和零散，开盘在金桥区域若为顶尖价位，则虚高。老百姓欢迎实价，请开发商亮良心价。收起
小开发商2013年注册成立的，也不是学区房，要是开盘7万以上还不如金桥瑞士花园收起
问过了，不低于7万，下半年开盘。期房，18年上半年交房。收起
整体来看的话，我觉得性价比一般，离我上班的地方不是特别近，可能交通上不是很便利。收起
说是可能卖到8万，你咋不直接十万呢收起
金桥感觉算是浦东性价比比较高的区域了，这个楼盘好像马上就要开盘了，就是价格不知道，金桥的新盘价格差不多在5万多吧。收起
楼盘在浦东是个纯新楼盘，在16年下半年开盘，距6号线金桥路站还是蛮近的，交通还是挺便捷。收起
我比较看重他的地理位置和生活配置，幼儿园和中学都有，以后小孩上学就不愁了收起
我家周围的房子都能到七万了么收起
看了几个楼盘，觉得这个110平三房的性价比还是挺高的，医院和学校都在周边，选择也是挺多的，会继续关注收起
我觉得是金桥最火的楼盘之一了吧，毕竟规划的那么好，又靠近6号线附近，妥妥的升值啊。收起
项目位于金桥，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
这个盘到6号线还是比较近的，可是周边商业配套还没有完全搞好，不过以后肯定可以发展起来。收起
现在浦东发展的还是比较快的，房价也是节节高，项目在6号线附近，潜力无限。收起
楼盘还是挺好的，就在6号线附近，不知道房子以后会不会升值，希望越来越好。收起
我买房最关心的是出行，这点上嘉泷汇还是很不错的，目前最近的地铁线路是6号线，总之出行有基本保障即可。收起
在金桥板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
虽然位于金桥，虽然也自以为靠近6号线，但是实际项目距离6号线尚还有一段距离。收起
感觉买房子一定要买交通方便的，嘉泷汇就不错，6号线也就在旁边，去市区很快。收起
周边交通很方便啊，6号线刚好经过，附近的公交我倒不太了解，最关键的是坐可以直达我工作的地方，上下班不用转车，但是价格有点贵啊，纠结。收起
自驾出行很方便，公共交通目前有6号线，公共车信息不详，现在目前已知对口学校一般，但对我而言问题不大，大不了小孩户口签到父母家去。收起
最后还是选了这里，房子安定下来了，感觉人生更加的完整了一些，会看中嘉泷汇，首先开发商让我比较放心，其次觉得周边环境还是非常不错的，靠近6号线，公交估计也会越来越多。收起
性价比挺高的，就在6号线附近，升值空间巨大。收起
价格么还可以，金桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
老早前就去看过了，位置还算不错，走几步就到了，离地铁不算远也不近，6号线步行过去大概十几分钟左右吧，也不能再要求啥了，毕竟房子越盖越少。收起
买房选地段，这是购房者多年来遵循的金科玉律，嘉泷汇是6号线上比较具有代表性的楼盘，未来升值空间不容小觑。收起
浦东的地段，这两年真是好啊。真想要啊。收起
我也看过这个项目，为什么开发商查不到？收起
预计在下半年开盘，现在看看好的楼层和房型，140平的大三房我挺喜欢的，他的客厅很宽敞，而且整体采光很不错。收起
这个商铺已经快卖完了，有些商铺都已经有商家入驻了，本来想买一套，但感觉面积太小了。收起
最小面积是多少呀？还有别的什么费用呢收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有45000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
禹洲金桥国际商铺的优势明显，楼盘在外立面、景观方面比较注重，而且那个位置规划据说还不错。收起
"价格是45000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但禹洲金桥国际商铺的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
现在房价真的是看不懂，禹洲金桥国际商铺能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
禹洲金桥国际商铺对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
楼盘环境不错，目前价格45000元/平米，性价比挺高的。收起
楼盘45000价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
禹洲金桥国际商铺地段好，位于金豫路50弄，周边交通也比较方便，值得信赖。收起
上海悦江置业有限公司，这个公司还可以吧，不过45000的单价确实还算良心了。收起
朋友推荐的，就了解了一下，禹洲金桥国际商铺卖45000我是觉得有点虚高了啊，地段一般般，配套也不完善。收起
问了一下，禹洲金桥国际商铺均价45000元多，感觉还行，比附近别的楼盘的均价靠谱多了。收起
听说会卖到45000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
一家子因为买房子规划了好久，禹洲金桥国际商铺让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过45000元，不然真买不起。收起
有了宝宝后想换房子，但是45000的价格，大户型负担不起啊。收起
听售楼处的人介绍，禹洲金桥国际商铺是金桥质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
这个开发商信誉怎么样?我朋友说上海悦江置业有限公司算是很有实力的大企业。收起
看了禹洲金桥国际商铺的规划图，楼盘环境不错，目前价格45000元/平米，性价比还可以呀。收起
45000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
目前的售价是45000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
作为本区的热门盘，禹洲金桥国际商铺势必价格高涨，先下手为强。收起
这个地段四万一平的均价我觉得还是挺合适的，毕竟他的交通和配套设施都发展的不错了，带来的效应应该也很多。收起
这个沿街商铺已经是尾盘了，离地铁站也挺近的，现在也没剩多少了，得抓紧入手一套。收起
公交车站还是挺多的，不过周边没有地铁站的，这个沿街商铺还是值得投资一下的。收起
金桥的商铺还是比较多的，看过一些，一般的商铺价格都在4万多一点，这个商铺的价格也在这个区间，算是合理的吧。收起
这个商铺的位置还是很不错的，苏州路的客流量比较大，而且算是商业比较集中的地方了。收起
金桥的商铺，看价格差不多在4万-5万一平米左右，金桥现在的发展很不错，居住氛围很成熟了，这样的商铺价格算是比较合理的。收起
金桥这几年的发展真是很不错，无论是交通还是商业配套都有不错的规模了，对于商业来说这是很难得，最讲究的还是商业环境。收起
都是小面积的商铺，只有40-50平米，单价不算便宜，接近5万了，但是因为面积小，所以总价还是比较低的。收起
价格么还可以，江桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
购物中心、广场什么的周边都有，感觉还不错，可以去看看收起
到13号线金沙江西路也就500多米，比较方便收起
这块人流还是比较大的，居民区、广场什么的都有，可以考虑的收起
看周边的配套 也不难想价格肯定破4，上午5都有可能的收起
旁边有个万达广场，应该是挺方便的收起
价格还行，地段不错。交通也挺好的，要是我我肯定想要的。收起
位置不错，交通便捷商圈发达价格也不高，有需要的朋友可以看看收起
离地铁站位置很近，离附近万达商圈也算是挺近，设施比较齐全，值得考虑。收起
地段其实不错，离万达广场非常近，地铁交通也比较发达，在这个价格范围内是可以接受的位置。收起
价格中规中矩，但位置夹在两个地铁站之间，十分便利，是值得考虑的好位置。收起
这边的地段是非常不错的，周边都是广场商场，商铺在200万+一套，我觉得性价比还是挺高的。收起
这边车站还是挺多的，毕竟广场的话人流量，交通上比较重要。收起
地理位置很好，旁边有个市场，银行，咖啡馆等等，形成一个商业圈，吸引人流量。收起
算是小平方数的商铺盘，准备买一个也不要太大的，我是准备投资在这边的，主要还是看他的地段好，有机会就买下来。收起
看周边的公交体系挺全面的，还有个地铁站，毕竟是商铺盘，交通很重要。收起
是嘉定的一个商铺盘，地理位置不错，我是想在这边投资一套，4万+一平感觉价格有点高了。收起
不是说   烂尾了吗   百度上收到的   真的假的收起
虽然这边有个11号线，不过我看他的距离并不是很近。收起
在嘉定南翔板块，有个11号线，交通还算方便。收起
旁边有学校，有苏宁易购，汇连广场等等，这几个连在一起形成一个商业圈，这样就不愁生意了。收起
现在还有房源在售，我看他整个的商业氛围很浓，商铺也不是很大，均价4万+我觉得还是可以考虑考虑的。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有46000平米，感觉很大啊。收起
绿茵商业广场占地面积约46000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
占地面积46000平米，跟周边的楼盘比绿茵商业广场算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
绿茵商业广场交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于南翔，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
在南翔板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
不要再骗人，坑害了几百业主！业主们愁死了！收起
开业无期限！坑害业主！大家在维权！收起
松江新城的发展这几年可以说是巨大，房价也比早先长了许多 要是配套设施不行，房价也不好上去太多收起
这附近在建的楼盘挺多，发展也不错，除了三湘广场以外也有一家万达 三湘就在九号线对面，是一块比较好的地方了收起
趁着这个房价还没有涨起来，想先买一套，价格还没有公布。收起
属于松江新城板块，地理位置稍微有点偏，价格还没有公布出来。收起
价格么还可以，松江新城基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
嘉定三个楼盘，先调研，再买房，不然转手都很难收起
这开发商在嘉定的楼盘 都很烂，合景叠翠峰 合景峰汇 合景领峰，大家可以去查查，买房先看地下一层，先看车库收起
我家住在这附近，感觉十分宁静 周末想去哪里也不错 地块要是能发展起来当然更好收起
广富林路上有在建一个大公园，以后去玩也能爽到 附近的大型商场也很多 又有地铁 挺好！收起
这附近一开始给人的感觉可能有些空旷，但是实际上配套设施却以外的齐全，可以考虑收起
想在这边做个投资，这个地段还是不错的，未来值得期待。收起
松江新城这边可以考虑做个小投资，等楼盘出来应该会翻几倍。收起
松江近几年的房价也是涨了很多的，松江新城现在发展的很不错，价格现在还没有出来，会继续关注。收起
看了好几个地块了，周围的设施也在慢慢完善，想买个房子做个投资以后还会涨的。收起
这边松江的几个新楼盘我都在关心，想到时候看看户型怎么样在做决定，综合来看都差不多的。收起
新地块的地理位置不错，现在松江新城在开发中，以后价格估计要贵很多。收起
现在价格都还没有出来，如果价格合适的话就买一套，现在松江新城的房价还是可以接受的。收起
离我上班的地方很近，而且孩子就在大学城那边，也很近，如果价格合适的话就买一套。收起
在松江这边，现在还是地块，价格也没有出来。收起
估计要五六万一平了，松江总的来说周边的配套设施现在已经发展的很不错了。收起
是个松江新城的新地块，交通挺方便的，虽然离地铁有一定的距离，去市中心也很方便。收起
看了这个地块，地段还是不错的，离地铁还是挺方便的，价格现在还不清楚，会一直关注。收起
金沙商务广场占地面积约30536方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
在长征板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
金沙商务广场交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有30536平米，感觉很大啊。收起
占地面积30536平米，跟周边的楼盘比金沙商务广场算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
价格么还可以，长征基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
哇，离地铁好近，上下班肯定很方便，赞。收起
办公楼好像不限购，就是不知道这边户型大小如何，本人小型创业，打算在中环租个办公楼。收起
其实能在这边上班也是不错的，交通便利，生活配套成熟方便。收起
这边上班如果自驾应该会堵车吧，毕竟在中环旁。收起
这边的办公楼还是不错的，至少离地铁近，对于上班族而言，最重要的就是交通了。收起
项目离真北路站只有一站地铁，真北路站那边近铁城市广场等商业配套，下班可以逛街，也是不错的，就当休闲。平日三餐也不愁，方便。收起
离项目最近的地铁站是13号线祁连山南路站，上下班我觉得只要有地铁，就很方便。反正挤地铁已经是常态了，哈哈哈。实在不能等公交，很要命。收起
项目除了设计办公楼外，1号楼14000平米设计成了一座拥有200套客房的四星级酒店。2号楼是一栋13层的甲级写字楼提供了40套200平方米到1000平方米的办公室。且项目自带商业配套。上班应该很舒服。收起
项目在中环线旁，轨交方面13号线祁连山南路站是最近的，其次还有2号线北新泾站，上下班出行也是比较便利的。自驾方面有中环路、外环高速等，便利。收起
项目位于普通区，板块发展成熟，配套自然无话可说也是跟着齐全和成熟，且项目在在1号、2号的裙楼及办公楼的底层留出6000平米的商业面积，为社区提供餐饮、休闲娱乐、会所等服务。收起
外环外，配套设施一般，超过5万没人看收起
该楼盘物业费居然3.8每平米更离谱的是一个车位居然要35万！大家慢慢考虑吧！收起
项目今年应该是不会开了，希望明年开盘不要太贵，不然还真买不起收起
小区对面就是个公园，环境还不错！！！收起
前两天去看了一下，小区基本上已经建好了，而且售楼处的销售说明年就可以交房了，外围看的话小区环境还挺好的，最重要的是小区对面的华泾公园，给项目加分不少收起
占地面积54746平米，跟周边的楼盘比漓江山水三期算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
漓江山水三期占地面积约54746方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
漓江山水三期交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
项目位于华泾，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
"楼盘占地面积很大,收起"
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有54746平米，感觉很大啊。收起
在华泾板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
现在华泾发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
是不是动迁房为主？以后物业品质怎么保证？收起
附件环境还不错，就是商业配套差了些。收起
小区靠近外环，交通很方便，周边公交线路也挺多的收起
项目距离徐家汇商圈很近啊，以后买东西很方便啊收起
小区对面是华泾公园，配套是真的好收起
徐汇华泾板块，配套是真不赖！我有亲戚就住这边，以前经常来玩，这边距离市区很近，没事就可以去徐家汇商圈逛一圈，对面还有个华泾公园可以玩收起
上周去看了这个盘，还不错，问了销售，但是还没开盘，据说是因为预售证还没拿到，今年应该是不会开了吧，希望明年开盘的时候不要太贵了收起
小区配套真的好，靠近徐汇滨江商圈和徐家汇商圈，骑个小黄车就可以出发了，项目距离上海南站也挺近的，小区对面还有个公园，赞哦！收起
这个盘位于徐汇华泾板块，虽然说是外环，但是配套真的挺好的，对面就是华泾公园，没事可以去公馆逛一圈，散散步，小区还自带商业，还不错收起
卓越集团，是有开发青浦卓越世纪中心的那个？收起
项目附近有什么学校么？有谁知道收起
查了一下卓越地产，连续十一年获得中国房地产百强企业称号，看着应该很靠谱。收起
楼板价约21042元/㎡，我的天，那以后卖价岂不是要将近4万了啊，好可怕，南桥。。。。收起
生活配套多依赖于北侧南桥新城地区啊，在售一手房项目也比较蛮多的，均价在2万多，感觉也很贵啊收起
查了一下，这个地块于2017年11月14日被卓越以20.26亿元拿下，楼板价约21042元/㎡，溢价率0.2%。地块东至杨王路，南至旗港路，西至光宾路，北至杨顺路收起
不知道项目会不会自持商业呢，毕竟离地铁站还是有点距离啊，3公里呢，一般商业配套不是都集中在地铁站么收起
地块离在建的南桥新城地铁站直线距离大概3公里吧，目前地铁站周围单价在2万+水平，以后还会涨的。 就是不知道以后价格会不会很贵，毕竟楼板价就21042元/㎡了。。。收起
好像地块附近发展较晚，以厂房和农田较多。 距离地块直线距离约2公里处是南桥经济园区，位于金海公路南港路口，是南桥镇人民政府直属下的经济园区，毗邻规划中轻轨站和新南桥汽车站。附近住宅区发展较成熟。总体还行吧收起
这个地块是住宅，查看好几家媒体的报道，地块的规划是住宅套数下限：1534 套，限高60米，根据出让要求受让人须配建5%的保障房，全装修住宅比例为30%，中小套住宅比例为60%，另外须自持15%的住宅物业用于租赁。收起
作为本区的热门盘，绿地海语墅势必价格高涨，先下手为强。收起
挺想买在海湾的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
地处海湾核心地段，11000的单价，价格合适，我还是挺满意的。收起
周末去看了，价格超出我的预期，都已经做到11000以上了，真是无语。收起
作为一刚需大盘，配套完善，绿地海语墅在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
目前的售价是11000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
户型设计着重体现适用性，完善了户型内部功能分区和个体功能品质，可以看得出来楼盘规划的很用心，11000的单价也不贵。收起
目前均价11000元/收起
听说绿地海语墅价格还可以，不知道到底什么情况。收起
的房子我觉得其实有点小贵！均价有11000，毕竟这个地方离市区太远了的感觉。收起
"价格是11000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但绿地海语墅的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
听说会卖到11000元/平米，这个价格是不是太贵了。收起
怎么说呢，价格有点高，不过绿地海语墅质量还是值得信赖的。收起
可以说是近些年最具潜力的楼盘了，地段好，交通方便，单价11000一平米，值得拥有。收起
"价格在市里面还是蛮好的，还没去看过沙盘，据说均价在11000,收起"
现在房价真的是看不懂，绿地海语墅能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
应该算比较好的地段了，周边规划的也挺完善，等钱到位了就入手一套，毕竟才11000的均价，哈哈哈。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，11000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
楼盘目前的价格为11000元一平米，相对来说是比海湾均价要高出不少的，楼盘的价格变化的比较快，要买的赶紧定下来比较安心。收起
上次跟朋友去看了绿地海语墅，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
奉贤现在均价已经快11000了，买不起啊，可是房子不声不响的卖的很快，真是搞不懂。收起
附近的对口中学是哪儿，有人关注过绿地海语墅的消息么，我和老婆比较关注这一点。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，绿地海语墅的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
11000元/平米的价格对于该区域来说，还算合理，我们刚需小户型负担不大。收起
前几天去看了一下规划图，户型不错，考虑到周边设施，绿地海语墅还是蛮良心的。收起
有了宝宝后想换房子，但是11000的价格，大户型负担不起啊。收起
刚毕业不久，准备购房了，绿地海语墅性价比还可以，可以考虑一下。收起
跟着安居客看房团去看了下，坐在里面听介绍楼盘还是蛮好的样子，价格大概在11000一平，在承受范围内，唯一一点就是有点远，要是家里有部车，建好后住在这里应该很不错。收起
11000元/平的价格实在不低，改善户型需求的话，负担真心不小。收起
最让我满意的一点：户型还不错，周围有发展，此外绿地海语墅的交通也还可以。收起
地段感觉略微有些远了，不过周边配套设施还是可以的，拿绿地海语墅跟周边楼盘比了一下，都差不多。收起
价格合适的商铺，放着等升值，这个价格入手，以后卖了也不会亏收起
这个价格能在上海买到商铺，别的要求不能再高了。收起
在外地买房不如在上海买几套商铺，升值空间应该更大收起
有自驾车的话交通还算方便，这个价格你也不能要求太多收起
奉贤虽然现在看起来不怎么样，以后总会发展起来的吧收起
毕竟是上海，买了等升值还不错，能租户去就更好了收起
地段有点偏，但是胜在价格便宜买得起收起
丈母娘住在奉贤，买一个奉贤的商铺，价格不高，但是在丈母娘家有面子，上海市区的商铺实在买不起，只能买郊区的了，期待郊区的商铺升值。收起
价格便宜，价格便宜，价格便宜，重要的事情说三遍！上海的房价实在是太高了，根本买不起，这个价格还在接受范围内，上海商铺投资好选择。收起
位置在上海郊区，属于比较偏远了，但是胜在价格便宜，而且毕竟也算是上海的商铺了，总比买外地的房子好，升值空间肯定大收起
绿地的品质应该还不错，不过样子怎么看怎么像隔壁大学城的宿舍楼啊。目前距离项目较近的公交车有航海专线和莘海专线。收起
绿地海语墅位于奉贤海湾旅游区内，坐落于海马路海湾路路口处，据案场销售员说，项目附近有规划中的上海轨交5号线南延伸段海湾站，仅与小区一街之隔。收起
在上海这个价格买到在这里性价比还是不错的，人大附中2017年开建，位置就在这个小区隔壁，前景应该不错，靠近大学城，S4。小区现在生活配套还算完善，菜场，超市，饭店都有。收起
海湾这里的所以小区都只合适养老  想**这里就是白瞎 这里的上升空间太小 就算以后有地铁和高速路 也没有几个人会选择这里 这里只合适养老退休以后的生活 论环境还是真不错 远离了城市的喧闹收起
项目的价格确实是上海地区的洼地，55万起的低总价还是吸引了不少刚需客户的需求，此外铺天盖地的广告也使得项目的曝光率极具提升，使得销售极具往上攀升。收起
在这里，可以远离城市的喧嚣、远离工作的繁忙，吹吹海边的凉风，享受自然的感觉，休闲度假可以说是个非常不错的选择，非常适用于老年人养老度假。收起
可以说是别墅很好的选择，尤其是想买给父母的，环境很好，价格也不高，只是没有几套了收起
房子户型多样，价格实惠，但是配套交通生活品质完全跟不上，我不愿意将就。收起
在项目附近还有海航专线和莘海专线公交车，其中海航专线对接8号线航天博物馆站，用时约1小时15分钟左右，莘海专线对接莘庄地铁站，途经南桥，全程用时约2小时左右，无论乘坐哪路公交车，用时时间非常长。收起
项目位于海湾旅游区内，两旁的道路干净整洁，周边环境优美，空气质量较高，比邻碧海金沙旅游区，另外从项目所在地步行约20分钟左右便可到海边。收起
58安居客为大家罗列了最近很火的20个挂着学区房的新楼盘。邀请您一起来八一八学区房楼盘。明辨真假，去伪存真，发表您正义之言的同时还能获得精美的礼品哦。收起
小区太大了，而且风格是一致的，就是很高大上的那种，就在招商海廷的对面，2项目体量都特别大。绿地香颂价格稍贵一点，大多数都入住了，现在剩的房子已经比较少了，社区商业也已经开业一段时间了，看着人气不大。收起
【点评赢烤箱】在6月15号活动结束之后，经过今天一整天的努力统计，获奖名单终于出炉啦~~请获奖网友在26日前的周一至周五9:00-18:00间前往东方路1217号陆家嘴金融服务广场13楼领奖。详情：http://sh.fang.anjuke.com/news/2015-06-16/278382.html收起
记得还是13年的时候去看过，这个地方属于海湾旅游度假区，所以买来度假还可以，绿地开发，总价200多万真心不贵。收起
【买房“哆啦A梦”伴我同行】在上海，买房是一个逃避不开的话题——没房的人总梦想着有房，有房的人总梦想着住上更大、更舒适的房子。那么，你想要什么样的房子？在买房时又遇到了哪些事儿呢？点击“我要点评”，写下这些故事，我们一起伴你行。收起
房子没几套了，价格也便宜，200万的别墅少见了，周边生活不方便收起
个人客观评价下这个楼盘 地理位置一般 但是绿化是很好的，小区周边配套也很不错 价格很合理 有很好的升值空间 周边配套比较成熟 小区环境也非常不错 交通很方便的 适合投资 自住收起
价格很低，别墅200万一套已经算是很合算的了，要是想买一套海边度假住住确实挺值得。收起
陆家嘴的区域的确价格要高上去，但是想来也会越加繁华，基础设施肯定没问题。收起
陆家嘴的地，真是没什么好多讲的。区域摆在那里，就算现在不开盘也知道价格怎么样，真鸡儿想要啊。收起
感觉这边房价应该会高于10万一平，据说是最后一块整体开发的区域，想到时候看看房型，如果都合适的话，想买一套。收起
这楼盘的周边环境发展的已经很成熟了，可以很好的高质量的在这边生活，配套很齐全。收起
周边有华夏银行，工商银行，是个金融汇集地，卜蜂莲花，正大百货等等都可以满足日常生活的闲暇时光。收起
二期的地块价格应该会比一期要贵很多，地段真的很好。收起
楼盘的周围还有很多学校我都比较看重，这样价格高一点孩子倒时候上学会方便很多我也是很乐意的。收起
周边有2号线4号线，离陆家嘴浦东大道站都很近，交通很方便。收起
价格暂时还没有出来，不过我看这个二期的地块要到16万一平了，希望价格便宜一点。收起
这块地是去年年底拿的，估计现在已经有案名了吧，但是没开盘，所以也不知道价格，我估计比较贵，毕竟是陆家嘴的土地。收起
离地铁2号线虽然有段距离，但还算是挺近的，这边很繁华的，所以我还是想考虑一下。收起
这边学校还是很近的，孩子在金陵中学上学的话，以后在这边买下来的话应该还是不错的。收起
这边几乎所有银行都在这里，这边有很多购物的，餐饮，商店，可以让生活质量有很大的提高，会持续关注这里。收起
价格现在还不知道，但我估计的话这边地价不会便宜的，整体的性价比还是不错的，条件很好。收起
我是想投资的，不知道价格怎么算的，这个地段以后发展肯定不容小觑啊。收起
交通这么便利，以后的发展肯定不得了，希望价格便宜一点。收起
真的是个好地块，地铁站就在旁边，地铁线路也挺多的，交通真的好便利啊。收起
这边是住宅用地还是建写字楼啊？这个地理位置真的好喜欢。收起
现在还没有开始建，就是不知道户型的设计如何，等到开盘的时候去看看。收起
交通四通八达，看地图上附近的地铁竟然有那么十三条，真是不得了。商圈发展程度也非常高，值得考虑。收起
价格高，这是个没办法的问题。其他方面条件都非常好。收起
不错的地块，交通、设施、商圈各方面都非常理想，如果有人送我钱买就好了。收起
仍然在规划中，但十分值得期待，各方面发展非常完善。但是想来这个价格会非常夸张。收起
规划中地。周边的发展水平如何大家看地图便可得知，这块地价值也绝对不菲。价格当然也是严重问题。收起
是精装修的吗？还是毛坯的啊，看了拍的楼盘价，以后卖价也要很高吧收起
项目周边的商业配套还行吧，看了地图，基本可以满足日常生活所需了，可能大商场要远点收起
项目附近有什么教育配套吗？想知道收起
随着轨道5号线南延线和BRT等交通的建设，南桥与外界的联系越发紧密，虹梅路隧道、沪金高速的便捷也让南桥与大虹桥及徐汇的连接更加通畅，整个南桥板块其实这些年发展很快，我一直觉得奉贤很便宜啊，可是居然都要3万朝上了，确实刮目相看啊。收起
周边楼盘价格如何？有谁知道吗。收起
交通还不错啊，虽然离市区远，但是有高速或者国道方便很多呢收起
楼板价约23000元/㎡，溢价率0%，虽然溢价率是0%，但是以后开盘至少也要3万以上啊，也是蛮贵啊收起
看了新闻报道了，地块出让面积92012.3平方米，容积率2.0，住宅下限为1534套。根据出让要求受让人须配建5%的保障房，全装修住宅比例为50%，中小套住宅比例为60%，另外须自持15%的住宅物业用于租赁。收起
有谁知道地块的规划么？是住宅么收起
地块是龙湖拿下的，龙湖品牌还是值得信赖的，赞，期待收起
现在闵行普遍都要5万以上了，华漕那边靠近虹桥更近，买不起啊收起
这个盘离奉贤很近啊，属于闵行南部了，这个位置也是蛮远的。收起
一直想买在闵行，但是社保有限制，到时候这个盘建成，社保差不多也缴满了。因为是外地人，期待这个盘，刚刚好靠地铁，上下班也方便。收起
看了一下网页，项目目前周边的住宅50000元/㎡ 左右，也是蛮贵的。收起
项目是70年产权的住宅，期待项目的消息。收起
从地图上看，地块离上海市区很远哎，平时上班的话这里去市区虽然有地铁，但是还是要花很多时间。不过在上海上班，谁不是挤地铁呢。收起
从地图上来看，项目离老闵行算是比较近的，老闵行发展还是比较成熟的，生活配套都是跟得上的，而且项目周边很多成熟的小区，相信生活配套不会太差吧。收起
现在很多家长买房除了考虑生活配套，最重要的就是孩子的教育问题，谁都想给孩子一个好的教育环境，地块附近学校蛮多的，而且有上海交通大学、华东师范大学等优质资源配套啊！！！收起
项目周边的交通很便利啊，地铁方面有5号线，自驾方面的话也是很方便，申嘉湖高速、s4、嘉闵高架等，条条大路通市区，到市区选择路线多。收起
看了地图，项目距离5号线金平路还蛮近的，算是近轨交了。步行的话应该差不多20来分钟吧。闵行现在发展不错，是一个适合居住的板块。收起
感觉还不错，预计要什么时候才能开盘啊？收起
那么户行 多大平方.........收起
建到什么程度了啊？预计多久开盘收起
等开盘去看看吧，预计下到市中心要花多少时间收起
离16号线有点远啊，周边公交倒是挺多挺方便的收起
如果开盘价格是3万左右的话还是能接受的收起
周边配套很好哇，大学学校、商业、医院都不远收起
惠南的项目在浦东郊区来看应该还行吧收起
这个地段在惠南来说算是挺好的，看现在周边均价两万9 左右，估计开盘差不多也得三万朝上了，而且周边配套也相对比较完善的，后面开盘应该很吸引人的。收起
看了下这个项目距离16号线惠南站大概1.5公里左右，勉强能接受吧，毕竟浦东郊区的盘基本上没有离地铁很近的，不过公交车站点比较满意，距离项目两三百米。收起
这块地是上市公司华夏幸福基业股份有限公司拍的，应该还行。周边配套也很满意，如果离16号线更近点就好啦，从浦东郊区去市区就会很方便了收起
虽然在浦东郊区，但是周边配套很好耶，附近有人民东路美食街，南汇大学城，鸿基商业休闲广场，居住氛围感觉挺好的，就是距离16号线有点远，不过在浦东郊区算是比较好的了收起
这个地块是浦东惠南的一块地，周边氛围挺好的，附近基本上以住宅为主，附近有大学，商业广场之类的，配套很好，这块地应该很不错的，收起
因为在上海火车站附近，所以生活设施还是不错的，周边的购物，饭店还是挺多的，银行有工商银行，建设银行，在这边生活还是可以保障的。收起
交通便捷加上周围的配套设施，价格在九万左右的话我就买一套，地段太好了。收起
这个地块现在很是抢手，当然价格也很抢手，交通快捷，周围设施已经发展的很全面了。收起
原来的闸北火车站附近，不过现在被静安合并以后，感觉档次提高了，房价最近涨幅很大，尤其是很多地方都拍出来高价地。收起
地铁1号线，3号线，4号线都在这，交通很方便的，如果以后房价合适住在这里，那上班也不是个问题了。收起
听售楼处说，这个板块要盖办公楼和住宅，现在房价还是一直在涨，不知道开盘的时候会不会超过一万一平，会继续关注。收起
不知道该地块住宅楼盘会不会限价啊?收起
周边有很多的商厦，工商银行，浦发银行，太平洋百货等等，很棒。收起
离地铁上海火车站很近很近很近，地铁1号线，3号线，4号线都在这边，交通超级方便。收起
这个上海火车站板块，也是个重要的板块，价格要九万一平了吧现在。收起
在静安的火车站板块，交通很便捷，价格暂时还没有出来。收起
这边整体发展的都已经很完善了加上还是个学区房，很抢手这个楼盘，一定回去看看。收起
价格还没有出来，但我估计这个地块肯定不会便宜，现在先买了等到之后交房了也是赚出来了。收起
以前住了一个配套设施很烂的地段，买东西都要做公交车，因为我也是经常出差，所以这边交通还是很发达的，价格的话还没有像其他几个区价格这么高，趁现在想买一套。收起
我跟家里人商量想买这里就是觉得这边交通方便，周围的配套设施都发展的很全面，毕竟也是上海火车站的板块，不管是商场还是小吃饭店娱乐都很全面。收起
价格现在还没有定下来，这个属于上海火车站板块，优势在地里位置和周边的配套也挺全面的。收起
主要看着静安区中兴路小学，有闸北区实验中学，家里小孩以后上学应该会方便很多。收起
在静安区这边，交通是很方便的，地铁1号线3号线4号线都在这边，离我上班的地方也很近，会持续关注。收起
价格还没有定下来，明年3月份开盘，不知道开发商价格多少，希望合理一点。收起
闸北区中心医院离这边很近，还有闸北区实验中学，比较看重这个地块，交通又方便，会继续关注。收起
在南桥这边，说真的，公交真的很多，但是等的时间也很长啊收起
在南桥新城这边，房价也在不断的涨价呀，感觉这个项目造好后价格蛮贵的。收起
虽然说周边配套还能接受，不知道到时候项目会不会自带商业街呀。收起
不知道这个项目建成后会是什么样子~收起
这个是住宅还是别墅，还是都有呀~收起
现在南桥还有地块造房子，这楼市，哎~收起
这个地块项目是不是又要造房子呀？收起
这个地块是哪家开发商开发的呀？收起
南桥新城这边发展的挺快速的，感觉这项目建好挺有潜力的。收起
虽然这个地块项目还没有建好，不过周边的配套还是蛮能满足基本的生活需求的。收起
这块地附近的环境是真的好，有一片很大的绿化，感觉这里的地建别墅会非常好，建公寓有点浪费。收起
近几年崇明的房价也涨的飞快，这地块属于陈家镇板块的，偏是肯定偏的，如果价格高的话还是不合算，毕竟地理位置摆在这里。收起
崇明陈家镇太偏啦。谁去呀。希望在跌点。收起
现在崇明发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
地段位置还是有点偏，不知道周边发展怎么样，不知道什么时候可以交房。收起
崇明的位置还是太偏了，上海今年的地块价格涨的有点离谱，但崇明这边感觉没什么动静。收起
这边好像有公交车可以直接连接上海吧，相比其他地方来说，还相对方便一点，如果不在崇明上班，在这里买房子还是要考虑下。收起
靠近海边了，陈家镇这边的公寓价格估计也就1万左右吧，别墅价格要高一些，如果条件允许，在崇明买套房还是很不错的。收起
这块地拿地时间应该也蛮久了的吧，估计现在应该已经建成房子了，一直没去崇明看过房子，有机会去看看。收起
"现在信息还没有很完善， 看了下他的地理位置，东至石竹路,南至银鸥路,西至银鸥路,北至雅鹛路，因为是商品用房，人流量大是很重要的，不知道到时候开出什么价格，看看性价比高不高，会继续关注。收起"
大概什么时候开盘呀，价格会怎么样？收起
附近的住宅规划地还是比较多的，配套设施也不错，可以考虑搞一套用来过活收起
离九号线其实并不是很远，过去一段路就是万达，生活起来还不错的地方，可以看看收起
万达广场基本上可以满足生活需求了 同时边上九号线也不是太远 可以进一步观望地块收起
不知道地块的规划如何，不过这片地方虽然看起来感觉比较空旷，东西还是挺多的，地铁万达全部都有收起
不知道做住宅的话价格会如何，周边感觉还是不错的，又有地铁，也许可以康康收起
松江新城现在还算是在发展中，可以先买下这个地块做个投资，以后肯定会翻倍的。收起
周边离大学城还有点距离，不过周边的饭店，万达休闲娱乐的地方都很多。收起
属于松江新城的一个新的地块，现在松江新城新开发了好几个新楼盘，交通还是挺方便的，不知道价格怎么样。收起
属于松江新城的版块，价格暂时没有定下来，可能现在周边的设施还没有完全发展起来，也可以做个投资。收起
不知道什么时候开盘啊！！什么小区呀收起
第一个评论感觉鸭梨山大，哈哈~~等房子建起来再说吧！收起
看了下周围的几个楼盘，猜测这个应该价格在17000左右，再高的话性价比就低了。收起
我看了周边有好几所幼儿园我就放心了，到时候也有个选择，也不用为上学操心了。收起
周围没有地铁也真是挺麻烦的，转了一下，周边也有几家超市，农贸市场，可以满足生活需要，价格我觉得应该在四万左右一平，这个价格还是可以接受的。收起
周边公交车站还是挺多的，没有地铁，要是需要去市中心就比较麻烦了。收起
想在这里给老人买一套，周围的生活配套设施也不错，老人一般也不去哪里，我看周围也有菜市场，如果价格合适的话就买一套。收起
转了一圈，周围吃东西的地方还是蛮多的，想看看到时候有没有合适的户型，希望有小户型。收起
现在还只是地块，松江现在开发的地块还挺多的，看来这边以后要发展起来了。收起
交通不用担心的，公交站台离得很近。收起
投资在这里的话以后等个几年松江发展起来了，一定不会亏，不过现在价格还不清楚。收起
现在还不知道什么时候开盘，价格也没有公布，我觉得这个地块可以投资一下。收起
金地拿的地，大品牌啊，物业应该还可以收起
在市区上班的还是别考虑了，这边没有地铁收起
去市区不方便，没有地铁，公交要好久收起
这个地块周边配套还不错，就是距离市区有点远收起
环境不错，周边住宅小区挺多的，氛围挺好的收起
这边配套很不错啊，总不像佘山，什么东西都没有收起
周边有个陈春小学，以后小孩上学是不用担心了收起
刚拿地开盘肯定还要等好久，只是希望以后开盘不要太贵了收起
松江新桥板块，配套还可以，交通也还算方便，公交线路真的是挺多的，也有去市区的，就是没有地铁，去市区的话还是自驾快一点，总体还不错！收起
这块地应该是刚拍不久，我曾经去过那边，松江新桥板块，环境还不错，距离旗忠高尔夫俱乐部很近，以后可以去玩玩的，但是距离市区有点远了收起
地理位置有点偏了，不过看他以后的规划，会不会会发展起来，估计要等个几年。收起
希望周边多多搞点配套设施吧，太空旷了。收起
我觉得这边是可以投资一下的，而且他的周边配套也会越来越好，就是现在有点寒掺。收起
毕竟这边还是有个地铁站的，可能距离有点遥远，等这边开盘的时候估计价格不会低，就是不知道要等多久。收起
"什么时候会开盘？
价格会怎样呢。地段离核心有点偏收起"
这个盘估计开盘的时间还早着吧。收起
不知道万科这一次会推出什么系列。收起
离16号线临港新城站还是有点距离的。收起
万科拿的地造房子，这还是可以信赖以及期待的吧。收起
这个地位于临港，有点偏，等开卖的时候卖两三万一平差不多吧，但是是万科拍到的，估计不好说收起
感觉周边的交通不是很方便呀，适合投资吗?收起
价格么还可以，南桥基本不会比这个价位低了，楼盘环境规划也不错，期待入手。收起
基地项目？这是什么项目呀，是比别的办公项目便宜还是什么？收起
这个项目交通不便，要是哪家公司来投资，估计员工上下班也挺远的吧。收起
华怡集团，这个集团开发的项目这么样啊收起
这个写字楼项目，在奉贤这边应该不会太贵吧。收起
这个地段感觉怎么样，这个项目值得投资吗？收起
周边都是小医院，不过能满足基本的就医需求。收起
周边的学校挺少的，教育资源不完善呀。收起
这是周边的配套还是挺完善，不过感觉还是有点偏收起
看了下地图，周边都是公交，会通地铁吗？收起
不算嘉定镇也不算南翔镇，算马陆的角落收起
这个房产在上海还有别的项目吗？没怎么听说过这个房企。收起
嘉定老城是指的南翔还是嘉定镇呀，求解~收起
请问这个外地人在上海可以买房吗？收起
据说这个项目是包括酒店、商业和住宅的，那造好之后就是一个自带商业的住宅区，那会比较方便呀，要是过几年这边如果可以规划一个地铁的话，那就更棒了。收起
上次路过的时候看了一下，还在早呢，目前还没看到地基，这要是交房得到啥时候。收起
周边好像没有地铁什么的到那边去，不过公交还是有的。收起
嘉定老城这个地段，目前正在发展，但是还没有完全完善起来呀。收起
附近有一个公园，这个项目要是造好了感觉应该是还不错的。收起
这个项目的开发商是哪家呀，感觉好像没听说过呀。收起
周边配套都是比较小的店铺，要想去大点的购物中心，还是需要去嘉定新城那边吧，配套仍然需要完善，要是完善好了还是蛮不错的呀。收起
这个小区开盘会是多少钱啊 好期待 拿地价就要3.7万了。收起
今天看这个楼面  当初拿地楼板价3.7万 还要交保障房，现在周边均价3万，这个开盘要多少钱，关注收起
旁边就是长桥山庄清明节热闹啊堵车堵死收起
不知什么时候能建成。很是期待呀。收起
里地铁站就三站公交，位置算好了，交通便利，对面马上建成商场要投入使用了。**的**好房收起
这一块都要建房子了吧，旁边也有一个地块收起
在地图上看了下，距离新场站直线距离2KM左右，有点远啊收起
周边配套比较少吧，新场那边还没发展起来收起
这个地块好像是中粮下面的，蛮期待的收起
楼面起价都一万多，估计建成后价格不便宜收起
看地块位置，紧邻沪南公路和新环北路，虽然距地铁16号线新场站有点远，有车应该还行收起
现在地块周边配套基本满足生活吧~收起
在新场镇，看地块位置离新场站有一定距离呀收起
地块在浦东新区南汇新场镇那边，有待观望收起
这个地块是16年出让的吧，新场古镇，地处原南汇地段收起
绿城松江的第2个项目，值得期待！收起
除了没有地铁这个地块周边交通还算方便，公交线路挺多的收起
地段还不错，周边学校、医院、汽车站、商场应有尽有收起
项目靠近沪昆高速，自驾挺方便的收起
刚拿地应该还有好久才开盘吧，希望不要太贵了收起
以前一直听说绿城物业不错，老家买的就是他们的房子，真心不错收起
松江老城配套还不错，我有个亲戚就住那边的收起
松江老城配套还不错，就是距离市区有点远了收起
这块地属于松江老城板块，靠近松江长途客运站，交通便捷收起
听说是绿城拿的地，我以前住的就是绿地的房子，物业不要太好呀，总的来说，绿城的房子质量很不错，环境也OK，希望日后开盘价格不要太高才好收起
这个地块距离松江长途客运站很近，旁边还有上海部队医院，三公里范围内还有个大润发，以后购物挺方便的，就是距离市区太远了，来回不方便收起
金地拿的地，大品牌啊，物业应该还可以收起
在市区上班的还是别考虑了，这边没有地铁收起
去市区不方便，没有地铁，公交要好久收起
这个地块周边配套还不错，就是距离市区有点远收起
环境不错，周边住宅小区挺多的，氛围挺好的收起
这边配套很不错啊，总不像佘山，什么东西都没有收起
周边有个陈春小学，以后小孩上学是不用担心了收起
刚拿地开盘肯定还要等好久，只是希望以后开盘不要太贵了收起
松江新桥板块，配套还可以，交通也还算方便，公交线路真的是挺多的，也有去市区的，就是没有地铁，去市区的话还是自驾快一点，总体还不错！收起
这块地应该是刚拍不久，我曾经去过那边，松江新桥板块，环境还不错，距离旗忠高尔夫俱乐部很近，以后可以去玩玩的，但是距离市区有点远了收起
虽然还在规划，但我看他周边的配套设施还挺不错的，商场啊，学校啊等等，在等等看看情况吧。收起
周边价格高达6万多每平，估计这个也不会便宜到哪里去。收起
还在建设之中，静待它推出的情况。收起
这个盘是商铺还是住宅盘呢，价格也还不清楚，不过看他的周边配套和周边价格，估计便宜不了。收起
现在还在规划当中，他的周边配套不错，要是住宅的话呢，加上他的周边配套还是个不错的盘。收起
这边交通好像不是很方便，不过看他周边配套设施都不错，现在这个盘的信息还都不清楚啊。收起
那个'周边'均价是中环内的'周边'楼盘，这个地块在中环外边，典型的周边楼盘是金葵新城，卖不到6万单价吧~收起
就一块地皮，也不知道什么时候能造好呢。收起
看见这块地是造住宅的，位于张江这，估计也要6万多一平吧收起
#轨交#周边交通方便的，还是有一定**的空间的。收起
现在还没有开盘噢，估计开发了这个价格也不会低的。收起
公交车挺多的，周边配套设施也很全加上旁边还有中学，估计很多人抢着买，价格不会便宜。收起
要是这边开发为住宅的话，地段位置和配套整体不错的，要是价格适中的话，性价比挺高的，不过现在价格没出来，先放着观察一下。收起
青浦的房价现在就一个字涨，这个项目开盘还能便宜的了？收起
现在地是卖一块少一块，开发商还不得好好捂着啊收起
又来个地块，青浦的房子又可以涨价喽！收起
青浦虽然远，但是现在价格也是居高不下哦，吓人收起
现在青浦的房价已经普遍破四万了，这要是等改好了还不得五六万了？收起
看了下成交楼面价30107元/平方米，这要是开盘的话价格还能低？收起
又是一个新地块，不知道什么时候建好收起
从地图上看位置还是远，上班在浦东的可以认真考虑这边了收起
外地人没社保想在上海买房等于白想。收起
周边配套还是挺齐全的，基本的生活需要都有了，旁边还有菜市场，挺看中这个的，会继续看他的进展的。收起
在青浦新城板块，这边看着以后要强势发展起来啊，要抓紧下手买了。收起
这个地块东至淀湖路，南至规划地块，西至胡渡浜路，北至毛河泾路，挺大的好像收起
现在房价都这么高了，等建成的话能有多少人买得起啊收起
青浦的价格是一天一个价，等建好开盘就买不起喽收起
去年的青浦楼盘还没人关心，今年都抢疯了收起
现在青浦还有很多地块在建，房源还是很多的收起
在青浦新城，位置还是很远的，不知道配套怎样收起
去年拍地的楼板价都3.7万元/平，这要是开盘还得了？收起
容积率1.6，又是住宅，感觉未来小区居住舒适度应该还不错，只是怎么没消息啦，期待！收起
听说这片地块被建发拍下来，成了嘉定地王，那么价值方面一定不用太多担心。但是听说建设难度比较大，希望得到满意答案。收起
金地是2015年的地王，这个是2016年的地王，金地开盘5-6万，谁都知道，涨价是逃不过的事实了收起
目前没什么信息嘛，单看地理位置，还是比较看好未来发展的。收起
地块位置还是不错的，离地铁站不算太远收起
这片区域还在规划中，周边有地铁站还算方便，又是新城板块，以后发展应该不错，考虑投资在这里。收起
楼板价3+的话，开盘出来会是多少呢？不知道小区会有什么样的产品，高层，别墅，花园洋房？与金地为邻啊收起
这块地为住宅用地，又在嘉定新城地铁站附近，以这个趋势，价格估计不会低收起
属于嘉定新城板块，周边很多商场都在建，交通也挺方便的，现在买了以后应该有升值的可能。收起
这块地好像是纯住宅用地，刚拿地不久，估计明年才能开盘了，今年各地房价涨幅都很大，希望下半年房价别再涨了。收起
象屿地产这几年在花桥项目很多呀，看来是要深耕花桥了收起
11号线可以到达上海徐家汇等繁华的商圈，现在很多上班族在那边买房呢收起
花桥到上海还是很便利的，当时没买上花桥，后悔了啊收起
天了噜~楼板价43700元/㎡，好好奇开盘价格收起
从公示的信息来看，该项目总规划户数有2921户，共40个单元，容积率为2.5，项目由10栋高层和7栋小高层组成，配比车位共2513个，绿化率达40%。期待~收起
花桥目前的生活配套已经算是比较完善的了，项目周边的小区也都比较成熟，配套也是很成熟的。项目到安亭商业圈也很方便，所以说生活配套是比较不用愁的了。收起
象屿近年来在花桥很多项目诶，象屿集团在厦门是位列前三的国企，集团实力还是不容小觑的。选择好的品牌开发商，买房也比较放心啊。收起
项目位于花桥，我们都知道，花桥绑着上海的优势，近年来房价不断上涨，也逐渐限购了。其实很多对于买上海有压力的购房人士很多都选择买花桥项目。收起
项目在11号线兆丰路和光明路之间，交通还是算便利的。花桥目前和上海接轨就是11号线带来的红利，自驾到上海也是很方便的！！收起
这地块是象屿夺得的，楼板价43700元/㎡，昆山楼市第一地王了！花桥什么时候破四万！保本价都要6万了吧，或者要亏本卖了吧！太贵了收起
挺不错的这边，配套设施也很全，商场，饭店，超市等等，要是住宅用地就好了。收起
离三号线江湾镇站很近，这边是办公性质建地，交通便利是一个很重要的因素。收起
这边的地理位置是很难得的，旁边有地铁站，交通又便利，周边的配套设施也都很全面了，等开盘了一定去看看，希望价格便宜一点。收起
是块好地块，周边交通便利配套设施又完善，开建了以后一定受到很多人抢。收起
占地面积还是挺大的，不过不知道他的户型设计和户型面积，现在还没开工吧好像。收起
位置不错，周边发展也不错，交通也便利，这块地块值得期待。收起
这块地块发展比较成熟，交通等方面也都比较成熟，规划后一块值得期待的地方。收起
这块地块比较值，价格其实算是一般高，交通等基础设施都是不错的。收起
期待，不知道会做如何规划。这个地段真的是已经不错了。收起
交通比较发达，邻近的地铁站有两个，公交系统也已经比较发达，是一块相对比较成熟的地块。收起
现在这个地块虽然没有建好，但真的很抢手，很看中这里，价格合适的话就买一套。收起
是个学区房，周边有很多的学校可以选择，不用担心以后上学的问题。收起
地段还是不错的，周边有悠方广场，尚浦中心等等，可以在里面尽情的买东西啦。收起
是个中心地带，周边的配套设施发展的很成熟了。收起
这个位置地段还真是不错，有学区，升值空间还是不错的。收起
属于新江湾城板块，价格还没有公布。收起
离10号线殷高西路很近，大概过去要10分钟的样子，很方便。收起
杨浦的位置就不说了，这块地不知道是不是纯住宅用地，按照公寓价格看，杨浦的新盘价格已经直逼8-9万一平米了吧。收起
选在这边还有一个就是孩子在同济大学附属第一中学里念书，我看复旦都在附近，估计弄好也该上大学了，买在这里升值空间也是有的。收起
现在还没有开工，这片地方是听朋友说的，想在这里买个别墅，周围风景还是不错的。收起
周边我转了下，有悠方购物公园，尚浦中心等等都可以满足日常生活的活动，生活真的会便捷很多。收起
看中这个地方是虽然有别墅和住宅区，但我周围并不是很空旷，地铁号线还是挺近的，有时候不开车的话地铁就很重要了。收起
这是我们的第二套房子，想买个别墅，我现在住的离这里也不是很远，主要看中这个周边的了，希望有大一点的户型。收起
我老是想着那个做鲜花饼的嘉华哈哈哈哈哈哈收起
这简直就是个得天独厚的位置嘛，内环内少见的住宅项目啦收起
嘉华的房子我觉得还是可以的，品质有保障。收起
想想也知道，这附近的配套什么的肯定很不错。收起
哇，这个地块简直了，位置不要太好！收起
这个地块虽然还在规划，但是发展前景还是很不错的。收起
虽然觉得这个位置很不错，但是估计以后的价格不太友好啊。收起
这附近地铁线路简直不要太多，出行很方便。收起
这个位置的楼盘附近肯定不会低，只能看着了。收起
这个地段很好，看好以后的发展。收起
这还是个地块呢，不知道现在工程进度怎么样了？收起
这个位置我觉得还不错，上班也方便，开车很快的。收起
开发商是信达地产，各方面应该还是不错的。收起
离我工作的地方很近，希望早点建好吧。收起
附近很多公交车站，就是离地铁站稍微远了点。收起
这个地段我觉得还算是可以了，但估计建好之后价格也不会便宜的。收起
之前路过的时候好像还没怎么开始建，很期待建好的样子。收起
感觉周边配套还是可以的，日常生活需要是能满足的。收起
好像是信达集团开发的吧，感觉品质还是有保障的。收起
附近是有很多住宅的，地段还是不错的。收起
一共344收起
在嘉兴板块，占地面积还挺大的，这边人流量很大，以后的发展不会有问题。收起
碧桂园嘉南首府项目占地面积约19063方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
344收起
碧桂园嘉南首府项目交通方便，附近很宽阔，不用担心回家没地方停车，这点很到位，周边配套齐全。收起
目前有344收起
占地面积19063平米，跟周边的楼盘比碧桂园嘉南首府项目算是比较大的盘了，希望价格靠点儿谱。收起
现在嘉兴发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
项目总建筑面积为19063㎡，拥有344收起
"楼盘占地面积很大,收起"
项目位于嘉兴，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有19063平米，感觉很大啊。收起
物业是碧桂园的物业，听朋友说还是很不错的收起
靠近杭州湾，去杭州也很近，开车过去应该要不了多长时间。就是目前楼盘信息还很少，再等等看，想看看户型和规划，毕竟要买来住。收起
配套虽然不是很丰富，不过基本生活满足了收起
现在海盐的项目也过万了，想看看小户型收起
这个项目信息还很少，就稍微在地图上看了下，周边交通还行，几百米有个几个公交站，比如通元育才路海盐k223、517米石路上海盐k223路、987米通元东郊路176路; 海宁177路; 海盐k203路; 海盐k213路;收起
现在还没有户型图，等户型出来再看看收起
嘉兴那边应该不限购~等开盘去看看吧收起
附近几百米就有学校和医院，还挺方便的。收起
碧桂园的项目还是可以期待下的，等有新的消息可以看看收起
是嘉兴海盐县的一个项目，地段还行，周边医院、学校什么的都不远，几百米就有公交站，出行很方便。又是碧桂园的项目，最起码可以先看看。收起
上海轨道交通17号线漕盈路站已在2017年12月30日启用，要是真能在这个楼盘办公就方便了收起
刚查了一下开发商是中国葛洲坝集团房地产开发有限公司收起
青浦的白领们有福了，甲级写字楼哎收起
交通蛮方便的，以后买了应该会升值收起
16年的地块至今还没什么消息，要快点建成啊收起
这个楼盘性价比超高的，配套设施完善，环境卫生管理很到位，位置在高价和地铁之间，是个有潜力的区域。收起
这个地块现在看看是不怎么样，不过随着17号线和虹桥西部中心以及国家展览馆的建设，未来这一地块的升值空间是不可估量的。收起
这个楼盘性价比应该会挺高，有很多项目再建，价值会在之后几年稳步提升。也搜了一下附近的写字楼，均价大概在4W左右，不知道这个地块建成后价格会在多少呢？期待..收起
这个地块靠近地铁17号线青浦新城站（在建中），公交车的话，有青浦5路、青浦11路、朱徐线等。总体来说，周边的交通也是比较便捷的。收起
地块周边有联华超市、三元河菜场、佳信小学、青浦区实验中学、上海仁济医院集团青浦分院、中国工商银行、中国石化等，生活配套还是比较完善的。收起
这块地块最大的优势就是地理位置，要说性价比的话，他就比附近几个地块要值钱的多。收起
已经很多很多年了，怎么还不开工？收起
据说一块造商品房，一块造生活广场收起
价格虽然没有出来，但是这边的交通和配套设施一定不会便宜。收起
现在还没有开始建，不过靠着地铁站应该不愁。收起
还没建呢，估计是要建高层住宅吧，这边地理位置是很不错的，很看好这边，要一直盯着。收起
这个相比于其他的楼盘胜在离地铁9号线佘山站很近，价格现在还没有出来，但他应该会在35000一平左右。收起
周边也有菜场，小火锅，尚优玛特购物中心，日常生活的设施也是很成熟的了，现在来看还是挺满意的。收起
跟着同事一起过来的，然后看这边也不错，我打算是买一套做投资的，因为工作离这里还是有一定距离的。收起
这块地主要就是离9号线佘山站很近，这比其他松江的地块要占很大的优势。收起
地铁站就在边上，开放商的价格应该会比其他地块要高，看个人所需吧，等着看户型。收起
地铁还在建中，这片区域也在建，以后的规划不知道怎么样，看青浦的发展的话可以投资下。收起
地方是挺不错的一个地块，就是价格上不清楚，很想在这边投资一下，就是没有机会。收起
这里虽然离17号线规划还比较远，但是毕竟属于是青浦有潜力的地块，还是比较值得观望的。收起
这里距离17号线有些远，更何况17号线还在建啊。收起
青浦区现在的发展很不错，很有潜力的感觉，尤其室17号线沿线的房价涨的很快，但是这里距离17号线还有很远。收起
青浦现在的地还是蛮多的，上次去青浦新城那边看房子，发现很多新楼盘，而且很多地方都是空地，不过现在地价涨的很快。收起
这块地的位置还真不是一般的偏远，青浦已经算比较偏远了，这里除了自驾基本没有出行交通。收起
这块地应该就是那个涵璧湾吧，青浦这边偏远的地方，只适合建别墅，如果见公寓估计也没什么市场。收起
我记得这块地已经拿地蛮久了的，现在应该不是地块了，现在青浦的房价涨的真是快。收起
朱家角的70年产权的纯住宅用地，目前好像还没有动工，朱家角这边目前的空地还是比较多的，预计这边的价格公寓价格差不多在25000一平米左右吧，主要还是得益于17号线的规划。收起
虹口区现在纯住宅用地真是越来越少了，不过只看这个楼板价就已经到47000多一平米了，可以想象未来开盘的价格有多高。收起
等到开盘售楼买肯定要买到二十几万以上收起
属于虹口板块，不过现在价格还不清楚，会一直关注的。收起
这地块周围的配套设施不是很完善，我打算先买下来，以后肯定是要升值的。收起
感觉地段还行，周边配套也比较成熟了，依照现在的情形，将来价格不会低，坐观！收起
旁边交通很便利，自驾的话在闸北肯定会拥堵了，市中心都一样收起
靠近赤峰路和上海马戏城地铁站，交通不错，配套也较成熟，估计得卖到10万以上吧！收起
市区内的纯住宅地越来越少。项目的地段是好，楼板价又这么高，想必建成后突破10万，不是什么问题。不过，项目2.75的容积率，想必不会是花园洋房或者大平层的。收起
楼面起始价都要3万8了，啧啧啧，炒翻天了！收起
成交楼面价怎么也得5万以上了，房价不敢想！收起
内中环绝版宅地，王者之气与生俱来，项目的未来房价必将高耸入云！收起
这块地在虹口来说地段还是很不错的，距离3号线的赤峰路比较近，而且附近的居民小区很多，生活配套都非常成熟了，居住氛围也好，市区的房子，毕竟还是方便，就是价格感觉会非常高。收起
在虹口，顾村都能卖6万了，这个地段该卖10万了吧！收起
我在上海也工作了8年多了有交社保，想在上海买个小户型收起
现在看主要就是看他周围的生活配套怎么样，还没发看整体的性价比，不知道这个房价怎么样，希望开发商价格低一点。收起
没有地铁在这边的话也是不太方便，有的时候工作需要跑市中心就很不方便，我想到时候看看整体的性价比。收起
现在价格多少，什么时候开盘。。。收起
感觉太贵了八千左右我们打工的可以接受！一万以上的买不起啊。伤不起！收起
什么时候开盘，项目名称呢？谢谢收起
开盘时我想去看看，在上海奋斗了八年了，请联系我。收起
我是来看评论的，唉上海漂泊多年，什么时候有个窝啊收起
联系我 我要看房 什么时候开盘 我过去看看收起
这块地块配套设施虽然一般，但是可以拼个学区房或者是性价比的优势。收起
现在还在规划中，位置还是稍微有点偏的，价格暂定，所以等价格出来看看性价比。收起
现在还在规划中，位置还是稍微有点偏的，价格暂定，所以等价格出来看看性价比。收起
看中这块地块还有个原因就是学校的问题，金中中学很近，想着这以后也应该是个学区房，如果合适就买一套。收起
金山这个版块我觉得不是很适合居住，周围的配套不是很全，做个投资还是不错的。收起
我看了周围的环境，超市，菜市场，饭店也还是挺多的，都挺近的，日常生活应该不成问题。收起
现在还不知道价格，也不知道开发商做成什么样的风格还有户型，想要个大一点的，如果家里人不过来住的话还可以做个投资。收起
很遗憾周围没有出现地铁的痕迹，但是大型商场等配套设施和幼儿园还是有几家。还不知道会建设成什么样子，也许还是值得观望的。收起
看了周围还是有几个幼儿园的，现在孩子还小，想给他一个好的环境，所以我还是比较看好这块区域的，想等到以后建好以后再看看。收起
我看了下周围，购物的地方不是特别多，但是我看周围吃饭的地方还是挺多的，还有菜市场，挺不错的，我喜欢做饭吃。收起
周边的配套设施还凑合，不是很齐全，不知道以后的发展怎么样，如果在这边建造别墅的话，还不算偏。收起
价格还没有出来，我是比较喜欢看中地块的，我个人是不做住的打算，想做个投资，不知道三万一平能不能拿下来。收起
属于江桥板块，除了地方有点偏，交通方面的话，公交站还是挺多的，不过没有地铁附近。收起
目前这地块还没有动工，是个别墅区的话，周围环境还是不错的，不过周围没有地铁交通不是很方便，价格暂时还没有出来，应该差不多在4万一平左右吧收起
这边没有地铁还是挺不方便的，所以我觉得交通是个挺大的问题，而且说实话这边还是挺偏的。收起
我看这边是打算做个别墅区的，位置还是挺偏的，周围的话生活基本配置应该是可以满足的，就是不知道到时候开发商做成一个什么样的价位的。收起
品牌企业，质量有保障。 户型方正，配套齐全， 龙湖春江天玺--I5I--OZI7--96Z6电/微 僭幾撾萌碌熱煩乖疵醫截當沒涯米儇依壬偎勸吭蒙諄攬章賂俚八埔鶴收起
品牌企业，质量有保障。 户型方正，配套齐全， 龙湖春江天玺--I5I--OZI7--96Z6电/微 中餐畢獨鵲諑忱酚毒亮翹鉀芍鞘縷掣直堵陡撓控掌堪焊控恿誹降鄰示收起
陪朋友看了一下，总体比较满意，价格比较实惠。收起
是不是70年产权房？如果是40年就不行啊！收起
之前听朋友介绍过来看的，对这边楼盘不清楚，后来看了这个楼盘，一下击中了我对家的感觉，没错，这就是我对家的需求，超市酒店商场一应俱全，现在就等开盘了，希望有好运气，能选到心仪的房子收起
附近楼盘房子很抢手，期待这一期新楼盘。收起
看了户型图感觉不错收起
周边配套不是很完善啊，大型商业购物广场好像没有。收起
小户型还有吗？感觉交通有点不便啊，不知道你们咋想。。。收起
楼盘剩余空房子不多，把握住机会上车，不然后面又得涨。收起
楼盘在售房子紧缺，也不知道房子都被哪些土豪买走了。收起
楼盘当前可售的房子不多，要买的可以提前做准备，不然价格越来越贵。收起
比较喜欢这边的环境，很安静，不喜欢吵杂的地方。收起
听说这个楼盘最近在做活动，不清楚真假，灰常好奇。收起
感觉还不错，有点心动，性价比什么的还可以，考虑考虑。收起
最近又看到一条“凶宅”的新闻，想想也是挺害怕的。还好自己买的是新房，应该不存在会买到“凶宅”的可能性吧。收起
周边据说规划的有医院，有学校，有购物的商场，不知道什么时候可以实现。收起
喜欢这个户型是整体朝南，阳光充足，采光性非常好。收起
楼盘销量不是特别好，估计最近房市处于低迷期，可观望一段时间。收起
房子还可以吧，毕竟新楼盘，一些基础设施并不是很完善，坐等升值。收起
这个什么时候可以预约买呢？感觉看到消息的时候就都已经卖光了。收起
今天去看了样板房，看的人还是蛮多的，销售也不是跟着很紧了。收起
目前在售楼盘很少，房价这么高了还这么紧俏我也是醉了。收起
新城这个品牌在苏州的楼盘还是很多啊，苏州湾那边的香溪源卖的挺火的，这个价格蛮低的，应该卖得火收起
我觉的未来前景不错的通苏嘉城际铁路马上开建收起
配套什么的，开发商说内部就有了，运动馆，电影院，超市，社区卫生院都有了，就是大社区。该有的都有了。收起
昨天刚去看过这个楼盘，在整个盛泽片区应该都算顶配的，有自带商业，电影院啥的都有，就是现在没出价格，如果开八九千的话应该还是可以。收起
看好，第一，新城大开发商，有保障，2，帮忙交社保，解决社保问题，3**小镇式楼盘4总共5期，前期买肯定不亏6后续配套设施完善，自有购物中心收起
价格高了，毕竟是在镇上。再看看吧！说的都是那么好。如果真的实施了。现在什么都没有，说的那么多。实践要比规划的更实在。而且后期的服务，更比前期的重要。收起
中介拉着我爸来看房并且付了定金收起
附近的交通怎么样啊有高铁站吗？收起
作为在苏州市区工作的人来说，这个价格真的蛮不错的，可惜太远了，不知道。首付21万，月供2600，我自己买都毫无压力啊收起
户型很好，布局合理，适合三口之家居住收起
刚需3房，餐客一体，南北通透，三房朝南，还带一个阳台，这个户型真的不错收起
蛮喜欢这个D户型的。100左右的3房，一家人住一起也可以。大面宽阳台，3房朝南，感觉挺不错的。收起
这就是我以后的家，在苏州买到这个价格的房子，期待上涨。收起
上周去看了下，就是觉得便宜，当时一冲动就想买，被我忍住了。哈哈哈哈哈 然后昨天带我老婆去看了下，她觉得也还行，就买了。虽然偏了一点，但是平时的生活基本还是没问题吧。毕竟便宜啊，我在昆山，之前6000多的房子没买，现在涨到15000了，也就一年多一点的时间，后悔死我了收起
我感觉还不错啊。今天刚从上海过去买了一套收起
我最近也在了解这个楼盘，我是外地的，他们说开发商给交社保，第二年签合同，大家说，这事有保证吗?收起
"个人已交二期首付，目前优点与缺点总结如下: 1；开发商实力中等偏上，开发商值得信赖。 2；**此项目10公里新诚新拍楼面价5000以上，目前二期均价1万以上，*便宜价格9300,相比较周边价格还是合理. 3；目前交通不便，未来地铁也不会设在家门口，出门预估10-****后可以到达地铁口或者城际铁路站。 4；周边都是厂房，适合上班，目前环境不好，不过想要发展好，政府也会大力整顿。 5；户型挺好，不少买的都是看中房型。 6；此项目个人感觉不适合**，比较周边环境与配套还很差。  总之，仔细想想依照目前的苏州房价来看，之所以买那，肯定是经济情况差，又想留在苏州的，所以不后悔。收起"
政府规划的三十二家染整进入庄平工业园，想距三公里，以后这里能活人吗？收起
定金已交就看以后能发展成什么样子了！收起
首付4成了，最少要9000起了收起
价格美丽 不过就是偏 在乡下从苏州市区开车过去得一个半小时吧 前提是不堵的情况～还在考虑要不要入……收起
郑经理：l58～OO99～4Z67 贺嵩热情的与贺嵩打招呼而且听语收起
已经过去看过房子了，后期规划还不错，商业规划也还可以，主要看中小区自带幼儿园，会重点考虑。收起
听朋友说挺好的，打算过去看看，这样的价格应该很划算。收起
开发商品牌好，在苏州楼盘也是蛮多的了，小区的配套和环境打造的还可以收起
朋友介绍的，说苏州还有一万不到的房子，来看了下，新城开发的，质量应该还可以，周边好像还有高铁规划。收起
有没有买过的人说说，听说那边房子不错，绿化好户型好，交通也行，到时候会有高铁和地铁。以后发展潜力不错。有没有买过的人说下，准备这周末去入手了，**次买房不懂，买过的人来说下。收起
听朋友说那边有洋房，价格不贵，端午节去看一下收起
旁边有在建地铁吗？有几公里啊！收起
户型很好，首付已交坐等**，感觉潜力还是挺大的收起
现在报价多少了？有没有人知道，什么时候拿地的收起
中介让去买，不晓得以后发展怎样，可以**一套吗？？收起
开盘时候去看房，卖的只剩顶楼底楼什么的，一看就是假的，其实根本没什么人卖，把差的楼层拿出来卖，其它楼层全部放在中介那里卖，房源全在中介那里收起
现在盛泽发展的真是不错了，占地面积挺大的，价格合适的话还是很看好的。收起
新城十里锦绣占地面积约300000方，公共设施比较完善，公摊面积一般，户型结构还算不错。收起
作为一刚需大盘，配套完善，新城十里锦绣在刚需购房者的眼中一直是比较有人气的。收起
现在房价真的是看不懂，新城十里锦绣能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
据说是刚需首选，我单身无房，但是新城十里锦绣高达9500的价格也只能望洋兴叹了。收起
交通很便捷，楼盘的容积率很低，单价为9500每平米，勉强能够上车。收起
地方的土地财政只有靠着高房价才能维系，新城十里锦绣的价格算是良心了。收起
楼盘9500价格还能承受，销售服务态度阔以，规划图看起来漂亮，好评。收起
中国人把，买了房才有安全感，新城十里锦绣位于吴江热点板块-盛泽板块，由全国地产百强企业苏州恒力置业有限公司开发，品质有保证，与周边竞品相比，项目价格优势明显。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有300000平米，感觉很大啊。收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格9500左右，比较适中。收起"
感觉新城十里锦绣的规划还是蛮高大上的，价格也不错，容积率也还可以，准备买一套。收起
听说新城十里锦绣价格还可以，不知道到底什么情况。收起
项目的位置实在是还不错，吃喝玩乐的地儿也不少，环境也不错，9500。收起
9500元/平的价格对于我来说还是比较贵的了，不过如果说开发商真能确保以后交房的装修标准弄得不错，那样我还是能够接受的。收起
想买来投资，新城十里锦绣所在的区域有特别多大型的开发商，以后应该会是一个高端居住区。收起
听售楼处的人介绍，新城十里锦绣是盛泽质量最好的盘，希望开发商诚不我欺。收起
这个楼盘挺好找的，就在马路边上，不知道均价会是多少钱，相比其它地区的房价，新城十里锦绣的房价还是挺适合工薪阶层的。收起
新城十里锦绣对比周边的其他楼盘还是有一定的优势的，主要是户型和价格的优势让人眼前一亮。收起
我感觉这个盘定位出现错误，在这么偏远的地方*好建低密度房子如洋房，外加地暖，中央空调，这些造价不高但是很能吸引买房者。建高层住宅是个失误。两梯四户肯定有两户不是南北通透，而且还没有阁楼。居住舒适度不高。楼盘自身一定要有1~2亮点才行。不然为什么买你的房收起
去看了一下他们二期的洋房，115平的和125平的，户型都还可以，价格也不高，主要是小区自带配套很齐全。收起
对于我这种刚需客户来说，性价比真的超高了！姑姑家住在郡未来，去了两次就爱上了新城的房子收起
五千多户的小区，听那边置业顾问讲了未来的发展和先去内部的配套，我自己看了觉得很不错，后来带着家人也看了，老爸觉得偏远，但是正因如此，未来才有**空间可言，说服老爸入手洋房。收起
售楼小哥介绍的挺详细的，跟网上看到的不太一样，感觉开发商实力还可以，在苏州算是***的了吧收起
之前朋友在那买的，说价格挺划算的，配套也挺齐全，位置稍微有点偏，但是没关系，先买了再说，后期有钱了再置换。收起
朋友几个月前在那边买了一套房子，十一号楼的105平，回来说还不错，房子户型也喜欢，我也打算买一套，前段时间朋友带着去了，现在预约的洋房，中意125平米的洋房，四开间朝南，户型非常喜欢，已经预约了，期待后期涨涨涨收起
今天才知道苏州南部盛泽也会有高铁，很有**潜力，不错。收起
看了一下，户型很好，11洋房，价格也比较便宜收起
以后往来上海就方便了，期待沪苏湖高铁开通，吴江大发展收起
今天去看了高层，94平的，考虑**，9000多单价性价比蛮高的，我老家苏北都八九千了！收起
还不错吧，发展潜力还是有的，听说从七千多涨到一万了，要是去年知道这个项目买了就能赚20万了，自己配套幼儿园，商业，感觉还行收起
补充一下：小区的配套不错的，有商业，有幼儿园，体量大配套好。收起
房子距离高铁站不远，江浙沪 高铁沿线的房子没有15000以内的，买的很满意收起
**女朋友去看了，没跟我说就定了一套洋房，回来看完户型感觉还可以，现在就等后期的**了收起
**的可以去看看，发展潜力很大的收起
洋房的115平的户型非常好，5.4米的开间，带家里人再看看。收起
本人 想买个洋房住，看了那么久，那么多楼盘，看来看去，还是十里锦绣好一点收起
看了江浙沪周边很多房子，还是觉得这边价格便宜，已经定了，我有房了收起
刚看过那边，特别**一下那边115的洋房，客厅特别大，价格也不高收起
这个价格能买到已经很知足了，要求不高，小区内部配套也很齐全，期待家门口环境越来越好吧。收起
位置稍微有点偏，但价格确实不贵，听说周边楼面价都要快6000了，买这边**一套应该会赚，抽空去看看。收起
开盘买的，价格很便宜。户型也很喜欢，94平就一个人住蛮好了，够宽敞。以后有钱了再换大房子收起
户型可以的，价格也便宜，过几年配套也肯定会有收起
小区内部环境还可以，去看了，销售说里面也有商场收起
买房子就是要买洋房住，那边的洋房性价比还是挺高的，可以出手收起
小区内部坏境绿化做得非常好，而且整个小区都比较大，主要是大开发商比较放心收起
今天去看了洋房户型，偏向115平，因为客厅大，明天带父母过去看下！收起
总得来说，苏州一路看过来，这种价格也就这边了。一万不到买洋房，还是蛮适合我们这种刚需的。收起
朋友介绍的，听说户型不错，离我住的有点远，到时候有高铁也应该还好，准备这周末去看看，听说有一万的洋房，看完来追加收起
听朋友介绍的，花园洋房还不错，重要的是价格收起
**看了一次，7层洋房这个价格，在苏州买到就是赚到，果断入手了，买就对了收起
房子挺满意的，就看中这边后期的**空间当天就定了收起
小区里有商业，住进去后买东西逛超市，看电影方便，高铁在建，后期住进去去上海方便收起
房子还好吧，现在看着有点偏，规划还是不错，反正自己不住，**确实不错，毕竟便宜收起
虽然有点远，但是在苏州买这个价格的房子还是不错的收起
觉得小区配套还可以，大开发商，**115的，客户大收起
小区内配套丰富，两个小孩玩乐区，这个蛮好的，带**也方便收起
在苏州这个价格买到洋房，已经很满意了，户型也是非常不错的，毕竟苏州房价还在涨，能买就赶紧买吧收起
今天去看了一下7层的洋房，户型真心不错，价格也还好啊收起
楼盘不错，**去看了一下，果然大开发商户型做的很棒，感觉未来发展潜力也大，洋房首付30多万，对于我这种刚需刚刚好收起
从上海过来的，觉得还不错，就是偏了点，已经定了，就看后期**了收起
性价比还是高的，苏州这边单价不到一万的房子真没有了，苏州也是个潜力城市，听销售介绍，后期规划还是很好的收起
房子去看过了，户型价格都还不错，值得**收起
首付百分之多少？房子开盘多少钱？收起
现在该楼盘在什么价位?多少平方的?离震泽远不远收起
这个房子不能买没有**房开发商不承诺任何**大家注意点想给**上学买房**不能买收起
今天说1期没房了，让等二期，我擦，是不是都给中介盘着了？收起
也不知道买的对不对，户型我很喜欢，坐等交房收起
**首付三成吗？？？？？？？？收起
如果两年后相距两公里的永平工业园，三十二家染厂开工，你就不会这么说了！收起
八九千的单价在苏州能买到房子已经很不错了，这个楼盘到盛泽镇上开车10分钟，配套很齐全，发展的特别好。楼盘附近反正也是啥都有的。盛泽镇上房价都已经13000了，这个楼盘听说是自带商业的，分5期，现在售的是一期，后期如果开发出来，价格应该会涨。旁边都是纺织厂，工作是好找的。只要不成烂尾楼应该是有潜力的。涨多少不知道，但是应该不会跌吧。收起
开发商拿地都多少年了；坑很深！收起
去看过了位置太偏僻，在村子里交通不方便收起
周边有什么配套设施，现在实际价位多少？**怎么样？收起
怎么办？我也交了两万定金。郁闷死了评论这么垃圾收起
太偏了。哎，污染严重，唯一好处就是便宜，哎。收起
都要一万一平了，呵呵，价格蹭蹭涨，不知道有多少托收起
这种地方偏的不得了，以后基本没发展，还卖这么贵！收起
开发商低价忽悠你过去骗你入坑然后抬高价各种花言巧语天花乱坠忽悠快点签字交订金而且不退挤着你买，好房放中介卖，周边人都不买要烂尾，周边都是工厂还有许多印染厂，空气不好有异味，粉尘多车子开一圈能漂几根丝，小河水都污染变黑了，交通不便，四周农村荒凉潇条偏僻没配套，买它就是等着慢性自杀，我订金就被它们骗了收起
房子在一个小镇旁边，离市区老远了。收起
"好生气啊，家里长辈被拉去听了忽悠交了定金。我实际到那里一看，周围都是农村，农村家家都有小洋楼。说房子买了以后可租再卖，卖给谁啊？周围谁家没有楼啊！还说那边房子以后可以出租2000一个月，结果当地农村人说他们房子都是200一间一个月租出去的。心都凉了。每次从市区开车过去，来回130公里，2个多小时。油费都多少了。
越想越生气，但是买都买了，我也没办法，就当买股票被套牢了吧。总之自己的第一套房买到这种地方我还是非常气愤的。
附上两张周围的环境照片。不要被宣传图上的高大上的售楼中心照片给骗了。售楼中心简直是方圆10公里以内最现代化的地方了。
附图是盛泽未来十年的规划，这块地方位于工业区的边缘，一圈都是厂，也没有什么商业规划的。商业规划和住宅区的规划都在东边。收起"
，交通位置教育和增值空间买了再卖卖给S啊B啊，开车到地铁站10几分钟，告诉我十几分钟不说是开车，寄签约涵定通知时间12.7号**一天，结果12.12才到，还是寄到老家故意的吧，Pian定金还我定金。收起
楼盘周边环境比较乱，单价比想象中贵，差不多五年内无法买卖收起
垃圾的很，周围什么都没有，全是纺织厂收起
这个楼盘有猫腻，自己现在的社保不能用，必须交他们公司的，一年后可以贷款，房产证下来之后，3年才可以买卖，这样算就是五年以后的事了，后悔死了，哎！收起
治安太差了，太乱太乱太乱太乱了收起
得房率低，后面是个大的变电站，怎么不见人说说！治安不太好，南麻街道乱的一塌；建议大家实际看看周边再看楼盘！收起
离苏州大区太远！！！户型感觉蛮好，哎！收起
离苏州大区太远了，开车到苏州都要一个多小时收起
适合当地人买买，从市区走顺路还有1个小时，要是堵车的话，不敢想象，此外每次这么走这个油费也是厉害的收起
09年拿的地，19年收楼，到手就只有30年产权了。。。收起
开盘价格有猫腻啊？备案价与成交价混乱，优惠价格不明确，业主首**不清晰。收起
今天过来看了，还是可以的，万科的大品牌，万科的物业，主要是离地铁挺近的。收起
不知道是哪个物业呢？物业对一个楼盘来说也挺重要的。收起
这个用户去看过吗？尽瞎*！每户都不是通透型，中间过道式的。收起
10000元/平的价格，三口之家想买一百多平米的房子，真心hold不住啊。收起
上次跟朋友去看了万科O.O.OK商业，环境，交通也很不错，配套设施也还不错，就是价格我觉得太高。收起
还可以，样板房不错，希望，真实房也是那样的挑高收起
这现在是公寓吗 住宅没得卖了吗收起
位置太偏 附近配套不到位 希望能够完善吧收起
万科的房子，品牌优势是有的，就是周边环境太差了，都是工厂，没什么配套，怕对人体有伤害。收起
本人5月11号给了认筹金，至今没有拿回。只是认筹！没有选房。后期跟售楼置业顾问多次询问，一直都说等，我不清楚这么大的一个万科楼盘，按照签订时间开始算至今没有拿到退回认筹。这个楼盘是否存在欺诈欺骗？售楼置业顾问说从我邮寄给收据给他开始算时间退认筹。而认筹金应该是没有选房以后就应该退还客户！这么大的一个楼盘竟然三天四天推脱，如果拿不到认筹我会进行法律维权！收起
"户型设计的很不错，实用性高,价格10000左右，比较适中。收起"
吴江核心地段，配套成熟，户户南北通透，视野开阔收起
"目前单价为：10000,容积挺低的，应该住起来蛮舒服。收起"
听说万科O.O.OK商业价格还可以，不知道到底什么情况。收起
我姐说打算买在这里，目前价格10000，还能承受，楼盘规划的挺完善的，可以考虑一下。收起
一家子因为买房子规划了好久，万科O.O.OK商业让我最满意的一点，就是地理位置比较好，交通方便，此外物业也还可以，价格适中，希望均价不要超过10000元，不然真买不起。收起
听政府里朋友说，万科O.O.OK商业里面环境还不错，容积率高，项目附加值高，可以入手一套。收起
项目位于松陵，周边配套还可以，基本上可以满足生活需要吧。收起
现在房价真的是看不懂，万科O.O.OK商业能卖到这么贵，这要涨到什么时候。收起
我上次去问的价格也不算贵，大概在10000，我在和我老公商量准备投资一套二楼小面积的，觉得二楼性价比要高些。收起
去看过了，感觉户型还不错，户型布局的也比较合理，10000的价格也还可以，想置换个大一点的户型，这样可以把父母接过来一起住。收起
去了好几次了，现在周边还不成熟，估计还要几年，但等周边都好了就不是10000这个价格了，又要买不起了。收起
有谁知道占地面积和建筑面积是多少么？我听说可能有18242平米，感觉很大啊。收起
"价格是10000元/平米起，跟旁边的楼盘价格差不多,但万科O.O.OK商业的密度低，好像还有送面积，感觉性价比稍微高点。收起"
挺想买在松陵的，希望价钱别太贵呀，还得屯钱买辆车呢。收起
目前的售价是10000元/平米，价格不算便宜，只能说符合市场而已，契税要3%，首付三成，二套首付7成。收起
去了售楼处人还挺多的 价格还可以收起
和我老公一起去的，万科的，品质应该不错。收起
离客运站很近 出行挺方便的。收起
去过了 位置还不错离地铁口挺近的收起
万科的项目 挺期待的 但是现在好像还没有出价格等等看吧收起
